Дорогие друзья и товарищи, в прямом эфире ваша любимая программа шестьдесят минут по горячим следам.
Итак, наступил новый 2024 год, мы к вам вернулись, очень скучали и надеюсь, что это взаимно.
Давайте сначала про фронт, по-прежнему самое главное, за подгонять Зеленского, вы не поверите в новое наступление.
По данным девельку, Украина пойдет в атаку на Крым, как только получит
истребителя F-16, а вот когда это случится, очень большой вопрос.
Датками на бароны сообщили, что отправка истребителей задерживается
приблизительно на полгода из-за неготовности украинской стороны к их
применению, чтобы это не знать. Телеграф пишет, что истребители F-16 из
Нидерландов тоже не смогут решить воздушную проблему Киевы, сами по себе несут
опасность для ВСУ. Отсовно британский генерал Ричард Даррен заявил, что Россия
идет к победе в конфликте на Украине. Причем инициатива безоговорочную
переходит к Москве. Глава медукраина Кулеба заявил, что у ВСУ нет плана Б на
на случай прекращения иностранной помощи, а с ней в новом году ситуация не улучшилась.
Дополнительные деньги нужно проводить через конгресс, совсем скоро выбрать президента Америки,
так что резких движений никто делать, конечно, не станет.
В общем, хайп завершился об надеживающих новостей для Киева, Вашингтоне нет.
Спекер Джонсон в интервью с ТБС заявил, что Зеленский на их встрече в конгрессе еще 12 декабря сказал ему, что Украина должна получить деньги от США не позднее, чем в феврале, иначе Путина одержит вверх.
Джонсон ответил, что Путина он конечно не любит, но и победу Украины себе тоже не представляет.
И снова вернулся к разговору про границу, Мексику и мигран.
Сам Зеленский опять обзывается, сказал, что Путин Шевотная,
который чувствуя кровь, уже точно не остановится
проглотить Украину на то и Евросоюз так он сказал.
И предложил воевать с Россией всем миром, мир,
при этом в ответ ромалчал.
Министерство обороны Украины впервые закупило во время новогодних праздников
праздников 50 000 комплектов женской военной формы, то есть прямо сейчас на убой готовятся огромное
количество женщин, но и у мировой действительно говорящая фамилия и Украину ждет видимо смерть.
Украинцы встречают мрачный Новый год по мере того, как война переносится уже на 2024 год. Год только
начался, как системы воздушной тревоги зазвучали по всей стране, а сумеречное небо освятили в спышке
взрывов. Россия усилила воздушные атаки по всей стране. Они хотят истощить
боезапасы с тем ПВО, потому что если российским войскам это удастся, то
воздушные силы России смогут летать на средней высоте, и тем самым Москва
получит тактическое преимущество на поле боя. Именно боевые потери, та скорость,
которой каждый из сторон сможет восстанавливать боевую мощь, повлияют на
условия этой войны в 24 году. Каждый из сторон гонится за тем, чтобы нанести как
можно больше урона, одновременно восстанавливая собственные силы, и тот, кому это удастся лучше всего,
получит существенные преимущества в этом конфликте. Так что если на поле боя нет подвижек,
это не значит, что ничего не меняется. Помимо прочего, это еще и битва государственных систем
политической воли и индустриальных возможностей. Украина не контролирует собственное финансирование,
а также у нее нет доступа к цепочкам поставок, поэтому она не может резко увеличить производство.
Россия же с другой стороны не находится под такой же угрозой ракетных атак.
У нее меньше сдерживающих факторов.
У нее куда больше ресурсов, она контролирует цепочки поставок.
Так что русским удалось поставить производство на военные рельсы и сильно ускорить производство.
Оставшись одна, Украина не сможет победить в этой войне.
Она полагается на значительную помощь своих союзников.
Однако на фоне прочих международных проблем существует опасение,
Но в опасении, что поддержка Запада может закончиться.
Русские решили, что они смогут дождаться истощения
политической воли Запада, и поэтому считают, что могут
победить.
И эта уверенность означает то, что они готовы продолжать
делать то, что делают.
Весь мир наблюдает за тем, что мы делаем, а знаете,
кто еще наблюдает?
Владимир Путин и президент Си в Пекине.
Они смотрят о станции ли Соединенной Штаты надежным
партнером.
Мы выделили, вернее, объявили о выделении последнего пакета финансовой помощи,
на которой у нас имеются деньги. Денег у нас больше нет.
Я не буду строить догадки о том, что мы попытаемся сделать в будущем,
но нам нужны деньги.
Новая военная помощь Украине снизилась почти на 90%.
Миллиарды долларов застряли в США на фоне споров в Конгрессе.
И в это же время Россия увеличивает в три раза оборонный бюджет.
Так что же ждет эту войну в 2024?
Конечно, Украине может повести, если всё-таки законопроект Байдена о спонсировании будет принят,
если F-16 подвод на поле БА на КБ-6 считает, что этого не произойдёт.
Помимо этого из-за беспилотников совершить внезапную атаку практически невозможно.
Украина также считает, что проводить масштабное наступление с использованием военной техники в Украине опасно.
И также существует ещё и Дональд Трамп.
Многие считают, что если он победит на американских выборах,
американская военная помощь Украине прекратится.
Вашингтон обвинил Северную Корею в поставках своих баллистических ракет России,
добавив, что Москва использовала их для нанесения ударов по Украине за последнюю неделю.
Искадясь нашей информации, Кандер недавно передала России
несколько пусковых установок для запуска баллистических ракет,
а также сами ракеты.
Учитывая количество северокорийских ракет и спевотников и российских ракет,
украинцам придется использовать весь потрясал систем ПВО,
полученных от Германии, США и прочих стран.
Помимо этого, есть проблемы с истощением боезопаса.
Украинцы тратят ракеты системы Петриот и прочих систем,
пытаясь защитить небо страны.
И на этом фоне корейские ракеты лишь ускорят трату боезопаса.
Русские прибегают, в принципе, за дежной войны.
Они используют всё, что могут, чтобы истощить запасы украинских ПЛО.
Они видят, что Германия и особенно США снижают свою поддержку Украине.
Так что они будут использовать этот подход,
либо пока у них не закончатся боеприпасы, что, маловероятно,
либо пока мы не переосмыслим нашу поддержку
и не дадим Украине всё, что ей нужно.
Я думаю, что Путин почувствовал запах победы,
и он пытается сделать всё возможное, чтобы одержать её.
Поэтому он на данный момент бросает на Украину всё, что может.
что может. Украина же в это время держится буквально на кончиках пальцев. Поэтому ты президент Зеленский
и просит больше боеприпасов, больше ракетов для систем ПВО. США, вероятно, могут себе все это
позволить, но, конечно, страны Европы, или Кобритания, к примеру, Германия, Франция, собственно,
Украина, Польша, они не могут позволить, чтобы Россия доминировала в Европе. И вы знаете,
если Украина не одержит победу в этом году, сражаться придется нам. Высо при этом теряют 30 тысяч
Солдат каждый месяц громкое признание прозвучало из-за
избавшего генерального прокурора Украина Луценко.
Кроме того, Луценко рассказал, что в СУ за все время спецоперации
потеряли убитыми и тяжело раненными порядка 500 тысяч
солдат.
Ранее Киев ни разу не озвучивал цифры, утверждая, что это
гостайра.
Правда, о катастрофических потерях в Украинской армии
начала пробиваться на Западе командующей тренировочной
миссии НАТО генерал Андрей Смарлов заявил, что из
200 тысяч профессиональных военных, которые были у Киева
на февраль 2022 года, все стали коллегами или были
убитыми.
Не стоит Киева рассчитывать на немецкие леопарды, как
сообщает немецкий шпигель, хваленный Лео-2-6, то есть
один из самых передовых натовских танков, металлолов, причем
это говорят сами немцы.
Гордость своего танка-строения в статье называют рухлитью после того, как немецких кошек разрывают наши операторы карнетов и певедронов.
В восстановительах не выходят не у самих высыушников, не у профессионалов в Литве.
И вот сразу три таких танка на купенском направлении поразили бойцы, западной группировки войск.
Смотреть все три экипажа движется по заснеженным полям, без какого-либо прикрытия, без средств маскировки.
С грустными новостями для украинских военных спешит волстрый джернал, оказывается, из-за нехватки припасов в ССУ,
полагаются на беспилотники с взрывчаткой, но чтобы хоть как-то сдержать Россию.
На каждые 5-6 летящих российских снарядов приводит статистику американцы, украинцы отстреливаются всего одним.
Но даже в гонке дронов, Украина все равно проиграла Россию и добивает, как будто бы украинских статистов все тот же шпекет.
Журнал, проведя тщательный анализ, заявляют, что прямо сейчас на территории Украины идут первые в истории человечества боевые действия с активным использованием БПЛА,
спровоцированной западной очередной гонки вооружения и выиграла только Россия, сумею вне только нарастить объемы производства
изводство беспилотников всех типов,
но и создать особые модели,
чего в районе пришло не светить.
Слава.
Насколько хватает?
На километр танка расхода 4,3 литра.
То есть на 100 километров он 450 литров солярки съедает
и 10 литров масла.
Давно вы боюете?
Сначала войны.
В армии 21-го.
На контракте вы?
Не пожалели?
Ну, если вернуть время назад, может бы и не вернулся.
А что?
Ну, если просто знать, вышел война, я получок не пришел бы.
Если каждый получит возможность демобилизоваться,
Думаю, он сейчас уйдет.
Уйдет?
Я думал.
О, приход.
Тут он стоял, а это прилетел.
Грыло ланцетов одно.
Это вот этот, который я бы сделал.
Из-за денег взлетает по 30-40 ланцетов.
Эфпеведроны очень-очень их большое количество, они очень намешают, в основном все потери идут именно от
эфпеведронов. Нам уже немного идти эфпеведроны, как говорят, портят жизнь. Приход, видите, это прилетело,
смотрите, уго, смотрите, надо отсюда сваливать. Это приходы, это артиллерия, надо идти в укрытие.
Как-то нас, видимо, вычислили. Мы успели спрятаться в Блинтаж. После этого танка раз в пятнадцать возле Блинтажа бахнул.
Тут такое, что можно не успеть добежать до Блинтажа.
На линию фронта украинские солдаты с трудом передвигаются по грязи именом. В мае Россия захватила город Бахмут, расположенный примерно в десяти километрах отсюда.
с тех пор киевские солдаты пытаются удержать линию фронта и сталкиваются с постоянными атаками российских войн.
Они продолжают отсковать наши позиции. Это очень тяжело для нашей пехоты.
Они продолжают наступать, не взирая на погоду, и под этой грязью поля покрыты трупами.
В последние недели Россия продвинулась дальше в Донбасс, захватив село Маринка.
Дальше на север, в Терниговской области украинские солдаты говорят, что видят, как российские войска наращивают свои возможности.
Сегодня уже было три ракетные атаки по нашему агиону, по нашим городам.
Так что мы должны быть постоянно на чеку.
Там всё ещё идут аж заточённые бои. Это Бахмуд, это Работина, а также Крынги.
Это украинский плацдарм на Восточном берегу реки Днепор.
Тети места продолжают оставаться актуальными, и за них продолжается борьба.
И это продолжается неделями и месяцами.
Это показывает нам, что мы сталкиваемся с позиционами бояне, как и прежде.
И именно с этим связан очень важный момент.
важный момент. Русские взяли на себя инициативу в этих позиционных боях и все же
продвигаются вперед, хотя и медленно. Я считаю, что это необходимо еще раз отметить и подчеркнуть.
Ну и теперь грандиозный скандал в США Град на холме. Может остаться без министра обороны,
как сообщает Гардиан, глава пентагона Лойд Остин. Еще 22 декабря. Оказался в больнице,
где ему провели некую якобы плановую медицинскую процедуру. Затем Остина выписали,
Но уже первое января у 70-летнего генерала США начались осложнения и его пришлось
срочно госпитализировать в отделении уже интенсивной терапии военного госпиталя Мерлендии.
Диагноз не разглашается. Известно ли, что глава Пентагона жаловался на сильную боли в реанимацию,
его доставили экстренно. Более того, и скандал-то как раз в этом и заключается проблема со здоровьем
Остина. Скрыли не только от широкой общественности, в известность не поставили Байдена. Сказали ничего страшного, не стоит расстраивать человека.
Невкурси болезни Остина были Блинким Салевым, членой Конгресса, глава американского генштаба Браун и даже зам
самого Остина Кетлен Хикс. Часть обязанностей главы оборонного ведомства она таки взяла на себя, но сделала это лишь
2 января. По данным СНН она находилась в отпуске в ПРТ Рика, но несмотря на порцию с мажор,
каникул решила не прерывать, поскольку ожидалось, что босс вернется к своим обязанностям уже 5
января. На календаре 9 января, а Остин до сих пор в больнице сообщает СБС. Когда его выпишут пока
неизвестно, заявил прессекретарь пентагона Патрик Райдер. Продолжая при этом скрывать причину
лечения Остина и не сообщая, кто именно командовал пентагоном, когда министр обороны США был без
сознания, ему делали операцию. Конгрессмен Дон Бэкн назвал утаивание информации от
американцев и президента Америки провалом всего руководства и заявил, что США располагают всего
его 15 минутами на предупреждение о потенциальных ядерных атаках
шеф-пентагонов в коме и, чтобы было, если Путин узнал и напал на Америку.
Самостин с 7 января таки признал, что ему следовало должным образом
информировать общественность и своих госпитализаций.
Он все-таки созвонился с Байдоном, созвонился со своим заместителем.
Политикод, ссылаясь на источники, сообщает, что президент США Джо Байден доверяет Остину,
доверяет даже сейчас, не смотря на некую тайную операцию, не смотря на секретную госпитализацию.
Белый дом официально сообщил, что Остин полностью исполняет свои обязанности из больничной палатки.
Конгрессмен-республиканец Мэд Розендеил заявил, что министр обороны США нарушил пресягу,
Теперь он будет требовать представить министру статью об импичном.
Появились новые детали секретной госпитализации министра обороны Лойда Остина.
Официальный представитель Пентагона заявил ABC News, что 70-летнему 4-звездному генералу 22 декабря
была сделана небольшая плановая медицинская процедура в национальном военном госпитале Уолтера Рида.
На следующий день он бы вернулся домой.
Руководство Белого дома, Пентагона и гос-секретаря США ничего не знали об этой операции.
Я не знал об этой его медицинской проблеме, я разговаривал с Лойдом на прошлых выходных,
и я хочу сказать следующее, работа с ним одна из самых главных привилегий
за всю мою боли, чем 30-летнюю карьеру работы в правительстве.
Примерно через неделю после этой операции, в первый день Нового года, из-за сильных болей,
Остин попал в реанимацию, но Белый дом, как говорят,
официальные лица узнали об этом только через три дня в прошлый четверг.
А простые американцы узнали об этой новости только в пятницу, когда Пентагон объявил,
что Остин был госпитализирован из-за осложнений, которые возникли после проведения
плановой медицинской процедуры. Но как стало известно нашему каналу,
70-летний Остин не просто находился в больнице, а как минимум четыре дня провел в реанимации.
Отвечай на вопрос, почему о состоянии министры не было сообщено раньше,
Представитель Пентагона заявил, что ситуация была в стадии развития,
исходя из чего приходилось учитывать ряд факторов.
Секретарь Остин быстро идёт на поправку и полностью вернулся к исполнению своих обязанностей
этим вечером. Пентагон отказался объяснять, что это была запланова операция и какие возникли
осложнения. Это предоставление неполной информации уже подвергается критике.
Когда возникают проблемы у президентов, у их министр общества должно об этом знать.
То, что произошло, не приемло.
Как только что сообщил официальный источник ничего,
госпитализация Остана не было известной президенту Байдена целых три дня.
Министр Остан выпустил сегодня заявление, что в нем говорится.
Министр обороны берет на себя всю ответственность за то,
что он называет своими собственными решениями о сокрытии информации.
Он заявил, цитата, я понимаю, что я мог лучше справиться со своими обязанностями
и держать общественность в курсе, я обещаю исправиться.
Как сообщает президент Байден, полностью доверяет
министру Остину, но в администрации Байдена реакция неоднозначна.
«Да, была критика касательно того, что эта новость нам
стала известна лишь в пятницу вечером.
После того, как Остин был госпитализирован в первый
день Нового года и оставался в госпитале всю неделю.
Это довольно необычное обстоятельство, это правда.
Но мы знаем, что вчера президент Байден разговаривал
с министром Остином, после чего Белый дом заявил,
что министр обороны пользуется полным довериям президента.
«В тот же самый день, когда Лойд Остин был госпитализирован,
он принимал участие в телефонном разговоре с руководством служб,
ответственных за национальную безопасность страны. Принемал участие в разговоре и
президент Байден, обсуждался ряд вопросов, в том числе и эскалация в Красном море. Это
подчеркивает то, насколько важен он для администрации. Однако остается неясно,
находился ли Остин в госпитале во время этого телефонного разговора,
или он состоялся долгоспитализации. Но для администрации это все стало шоком,
не только сам факт того, что Остин попал в больницу, но и то, что об этом долго не было
известно не официальным лицам, не общественностей. Что касается министра Остина, президент в курсе,
почему он оказался в реанимации, или это тоже держится в тайне от президента. Это не то,
о чем мы можем говорить, это его личные медицинские, это его частная жизнь, об этом
может рассказывать только он сам. Как вы знаете, президенты
министра обороны разговаривали в пятницу.
Министра оборона Лой Тустин все еще находится в больнице.
Он попал в армейский медицинский центр имени Волтера Рида.
Его госпитализация держится в секре и вызывает обеспокоенность
в Вашингтоне. Вот небольшая хронология. 22 декабря министру
Остину была сделана небольшая медицинская операция.
На следующий день он отправился домой. 1 января он поступил
в отделении реанимации после того, как он стал испытывать сильную боль.
На следующий день 2 января часть своих обязанностей он передал своему
заместителю Кейтлин Хикс. На тот момент Белый дом все еще не был проинформирован,
а его госпитализации. Президент Вайден узнал о случившемся только
спустя два дня 4 января. Ассоциация представителей пресса при Пентагоне в
своем заявлении назвала эту задержку возмутительной и заявила, что Остин не
не имеет права, но неприкосновенность личной жизни в данном случае.
Имеет ли право сообщество и президента в особенности знать, что министра обороны находится в больнице?
Прежде всего хочу сказать, что ребята из госпиталя Уолтера Рида просто невероятны.
Это первоклассное учреждение, которое занимается медицинскими проблемами.
Высокопоставленных военных и гражданских лист проводят плановые другие операции.
Я и сам был там пару раз, и я думаю, что общество должно знать, что там есть специальные палаты.
со спецсвязью для важных пациентов, благодаря чему они могут оставаться на связи и исполнять свои обязанности.
Блой Достан, скорее всего, лежал именно в такой палате. Здесь возникают две проблемы.
Они касаются частной жизни Остины и необходимости предупредить свое начальство, если тебя госпитализируют.
Общество не имеет права знать о таком, а вот начальник имеет.
Остины, его сотрудники должны были оповестить об этом с Совет по национальной безопасности и Белый Дом.
и белый дом. Всегда хорошо, когда твой начальник знает о том, что ты в больнице и почему этого не было сделано, мы не знаем.
В общем, Остин, в больнице Байден не в курсе, но и мы здесь в Москве, получается, пропустили совершенно
уникальную для себя возможность, попытаемся наверстать. Пока Байден при этом был не в курсе всего
случившегося со своим министром обороны, он не на секунду не забывал про своего главного визавии по
президентским выборам, продонули до Трампа, во время своей первой официально-предвыбранной речи,
посвященной за одно и событием Митежа в капитоле Байден Жог, заявил, что республиканцы несут
исключительно крах американской демократии, сам Трамп якобы не уважает 81 миллион человек,
которые на прошлых президентских выборах проголосовали за Байдена, а это значит,
что он не уважает демократию и что самое поразительное в этой речи, это заключение.
В конце Байден назвал Дональда лузером и неудачником.
Бывшая первая леди США, Мишель Абама, поделилась своим мнением о предстоящих выборах в стране,
ситуация говорит и правда, на коленаду предела, сторонники Байдена выдвинули против
в Трампе, 91 уголовное дело. Республиканцы угрожают импичментом уже самому Байдену.
Но и сразу после голосования может начаться гражданская война,
с которой Вашингтон, что называется, пронесло 4 года назад.
А потом все, как карточный домик.
Страх Краха и Демократии существуют сейчас повсеместно.
Первым может быть Тайвань, за выборами, которого очень внимательно следят
и в Китае, и в США.
Франц 24 сообщает, что выборы повлияют не только на
судьбу Митежного острова, но и на отношении Пекина
и США.
Ну и это не главная проблема.
В этом году выборы пройдут в 68 странах.
Участие в выборах примут более четырех миллиардов
человек.
А это больше половина населения земного шара.
Ну и главный вопрос на американском телевидении
сейчас не рухнули демократия на планете.
А вслед за ними и американское доминирование.
Ну и прогноз неутешительный, к полумнисту Вашингтон-хост
в эфире MSNBC заявил, что век демократии уже завершился
и наступают на наши глазах тёмные времена, во главе
с Путином и Сейдземпиеном.
В новом 2024 году по всему миру пройдут десятки выборов,
в том числе в России, в США, в Южной Африке, Великобритании,
в Индии и Тайване.
Этот год обещает стать рекордным в плане выборов.
Во всему миру проходят десятки выборов.
Давайте составим воображаемую таблицу.
Это будут президентские и законодательские.
И в общей сложности выборы пройдут в 68 странах.
По сути выборах будет участвовать 4 миллиарда 100 миллионов человек.
Это самый высокий показатель с 1792 года.
Именно в том году во Франции было изобретено всеобщее избирательное право.
право, эти выборы коснутся самой густо-населенной страны по всему земному шару.
Как это все космется, демократи по всему миру? Можете ли вы сказать,
жива она? Здорово? Или все же она находится под угрозой?
То, о чем мы говорим, не является показателем чего-то хорошего для демократии. Мы должны с вами
понимать, что демократия – это довольно свежие явления в мире. Лишь в Соединенных Штатах она
существует с 1788 года, а сами США были основаны в 1776 году. Тогда она стала первой страной и
сегодня она является самой старой страной с демократическим обществом. В других же странах
демократия существует намного, намного меньше. Барьер 50 лет касается лишь половины демократии мира.
В 20 странах демократия существует не более 18 лет. Это означает, что в ЮАР, а также в Индонезии,
Мексики могут помнить существование страны весь демократии, помнить то время, когда им нельзя было голосовать.
Начинается Новый год и для всех в Соединенных Штатах.
Это означает, что мы находимся в начале предвыборной гонки.
Гонки, подобие которой мы еще ни разу не видели.
Мы еще никогда не видели такого, чтобы избиратели так сильно были недовольны кандидатами, которые собираются их возглавить.
Это знакомое всем лицо уже доминирует во всех аспектах президентской гонки.
Они полностью координируют этого Шингтони, потому что я возглавляю данный процесс.
Дональд Трамп настроена борьбу не только у избирательных курн, но и в судах.
Дональд Трамп осознает, что тюремные стены приближаются.
У него есть два уголовных дела, которые уже направлены в Верховный суд страны.
И главные вопросы, с которыми там столкнулись,
может ли он получить иммунитет как бывший президент,
президент, чтобы избежать расследования и что самое главное может ли он теперь
баллотироваться на пост президента страны в 24-м году.
Поскольку суду решать это самостоятельно, но на мой взгляд он определенно поддерживал
Митеж. В этом нет никаких сомнений, их просто ноль. И он, кажется, удваивает свои усилия во всем.
Предвыборная компания Трампа будет зависит от сроков заседаний. Он будет осфаривать судебное
обвинения в Нью-Йорке, Джорджии, Флоридии и Вашингтоне,
против него целый девяносто один обвинительный акт.
«Когда я вернусь в Белый Дом в первый день, наша страна
вернется к внешней политике, которая ставит интересы
Америки на первое место.
Джо Байден представляет угрозу демократии.
Он действительно представляет угрозу».
Действующему президенту градит импичмент в Конгрессе.
Конечно, только в том случае, если республиканцу смогут
доказать, что его сын Хантер продавал доступ к своему
отцу. Для республиканцев в Конгрессе это цель №1.
«Мы давно прошли тот век, когда мы с уверенностью могли
говорить, что свобода расширяется. История положила конец
либеральной демократии. Это то состояние, в котором
находятся правительства наших стран. Множество
организаций, политологов, аналитических центров
наметили в последние десятилетия то, что является довольно
последовательным отступлением демократии и качества
демократии во всем мире. Ну и еще немного про качество демократии. По данным издания
Бельт, большинство опрошенных немцев хотели бы смены кэнслера Шольца уже в этом
2024 году. Если точнее, то 65 процентов бюргеров поддерживают идею, чтобы Шольца
вступил в свой пост, хотя бы в голове Министерства обороны Писториолсию,
который с большим отрывом лидируют брейтинги самых популярных политиков.
Непопулярные шольца Бельт связывает, кто бы мог подумать с рукой Москвы.
Оказывается, четыре года назад Геролов был министром финансов и подозрительно не заметил
крупнейшее мошенничество со времен Второй мировой. Схему на миллиарды евро провернул некий
и российский шпион, глава компании УАСАЛЕ, якобы завербованные ФСБ еще в 90-е год.
В Германии он был не просто бизнесменом, он был партнером федерального правительства,
сейчас марсалек международном розыске.
Расследования говорят, что он получил российский паспорт на новое имя и хайле.
Лайкли скрываются где-то в Кремле.
Впрочем, из-за любви к Украине, обвинений Путина во всех абсолютно немецких грехах,
Песториус «Канслер» тоже довольно быстро растеряет свою популярность.
Более того, всё тот же биль. Разгоняет новую израту.
Еженедельные, некие, неизвестные и до сих пор неуловимые дроны
пролетают над военными полигонами и казармами бунды сферы
и следят, как там учатся украинские боевики.
Слежка длится уже больше года. Посадить, поймать, хотя бы один дрон ведомства пестреуса так и не удалось.
Член Комитета бунда Стага по обороне Марку Сфабер считают, что это четко указывает на Россию и Путина.
Бунда Сверх подозревает, что за пролетом БПЛа стоит Москва, но доказательств до сих пор нет.
Поэтому немецкие военные продолжают обещать, что обязательно поймают русских спалечных.
Проблем в Германии полно и у местных дружеников аграрного сектора.
Немецкие фермеры, уставшие от наплевательского отношения властей, перешли от слов к делу,
и, как и обещали, развернули крупнейшей в истории Германии протест против правительства Шольца.
Огромное количество германдских аграриев на тракторах начали перекрывать дороги, акции
протеста проходят на территории всей страны, Мюнхингамбур, Бремен, Визбаден. Пермиры уже блокировали
въезды на автобаны, в том числе на главную транспортную артерию Германии, трассу Б-86,
которая ведет Берли. В акции задействованы тысячи тракторов, их число будет только расти.
В федеральной земле Бранденбург несколько городов из-за блокады
автомагистрали оказались полностью отрезаны от внешнего вира.
Министерство транспорта Бранденбурга теперь опасается в серьезных перебоях
с поставками продуктов. Местные полицейские вроде пытаются взять акции под контроль,
но у них не получается. В аварии, например, школьников уже переводят на удаленные обучения.
Свою работу свернул и фольксвагер.
Сотрудники просто не могут попасть на работу.
Сами фермеры протестуют против сокращения немецких суксидий,
в том числе на дизельное топливо.
Деньги 8 миллиардов евро, как известно, передали Зеленскому.
Так что пожелаем удачи немецким сельским мужикам
и немецким транспортникам.
Они начинают протестовать уже замка.
Пермеры разгневаны ситуацией на коленадо-предела.
Пермеры вышли на баррикады, протесты, демонстрации, давление и насилие.
Во всех немецких федеральных землях тракторы выехали на дороги,
чтобы заблокировать дорожное движение в Германии.
Эта забастовка – самый настоящий монстр.
Она может в буквальном смысле обезвижить всю Германию на целую неделю.
Фермеры блокируют выезды на автобаны и проводят акции протеста по всей стране.
Конвои тракторов, блокады, демонстрации.
Немцам придется смириться с серьёзными ограничениями дорожного движения.
Германию ждут крупнейшие протесты после Второй мировой войны.
Две тысячи тракторов выехали на автобаны только в земле Гессен.
С пунктом их назначение стал Визбадден.
Там фермеры хотят выпустить свой гнев.
Визбадден, впрочем, стал далеко не единственным городом Гессена,
где фермеры устроили акции протеста.
В один только корбах на своих тракторах приехали
700 фермеров, в Фульду уже более 1000 тракторов, и еще
несколько сотен в Батхерсфель.
И всем уже давно понятно, что немецкие фермеры разгневаны
не только планами Федерального правительства по урезанию
Субсидий.
Тракторы расставлены, фермеры замотивированы, трассу Б86, ведущая в Берлин,
разгневанные немецкие аграрии заблокировали уже ночью и тем самым парализовали главную
транспортную артерию Германии. Целую неделю фермеры будут протестовать против
запланированного правительством Шольца сокращения субсидий против планов по экономии
правительственной коалиции. Цель для фермеров оправдывает средства.
нас просто не хотят слышать.
Господин Линнер, господин Хаббек, господин Шольц
элементарно не хотят садиться с нами за стол переговоров.
Блокадами и акциями протеста немецкие фермеры
хотят послать четкий сигнал, что за планированные правительством
Шольца урезания — это уже перебор.
У нас больше нет ни сил, ни мотивации.
Похоже, у нас не останется другого выбора,
кроме как закрыть наши фермерские хозяйства.
Мы — никакие ни нацики, ни дебоширы.
Мы — простые фермеры, которые безумно переживают
На дорогах в Германии, тем временем, уже самое настоящее
чрезвычайное положение, с раннего утра колонна тракторов
блокируют по всей стране въезды на автобаны, как
например, на этой трассе, ведущей в Гамбу.
И всем тем, кому каким-то чудом, все-таки удалось прорваться
на автобаны, пришлось постоять в серьезных тропах.
Мы пометили на карте, заблокированные на данный момент автобаны,
например, у Бремена, на дорогах сейчас 2000 тракторов, в Саксонии
уже заблокированы почти все въезды на автобаны.
В Берлине сотни тракторов сейчас у Бранденбургских ворот.
Из-за этого улица 17 июня полностью заблокирована.
И в столице поэтому сейчас серьезное ограничение дорожного движения.
В самой земле Бранденбург, сейчас и вовсе самые настоящие мегапробки.
Там многие автобаны и второстепенные дороги уже заблокированы.
И заблокированы настолько, что в такие города, как Котбус и Бранденбург,
на Хавили больше не попасть.
То есть эти города в буквальном смысле полностью отрезаны от внешнего мира.
В земле же Рейнолд Фальдс на дороге выехали целых 10 тысяч фермеров на своих тракторах.
И в результате там очень-очень многие езды на автобаны.
Также заблокированы.
Чтобы вы понимали масштаб протестов, вы должны сами всё увидеть.
Фермеры разжигают костры.
Многие из них здесь уже с ночи.
И это при том, что на улице очень холодно, минус 8 градусов.
Вы и просто взгляните вон туда, вся дорога до треумфальной колонны,
буквально забито тракторами и различными сооружениями.
Из трассы в итоге все же наколились, эскалация достигла нового изменения.
Более сотни фермеров, в земле шлезвит Гольштейн,
подстерегли министра экономики Роберта Хаббика,
когда он возвращался из отпуска и не дали ему сойти с парома.
В результате суду пришлось развернуться.
Умчай.
«Господин Хаббек, что думаете по поводу требования
фермеров?
Вы же знаете, что я сейчас в отпуске, что это нерабочая
поездка.
Поэтому прошу отнести к этому пониманием и уважениям».
Несмотря на творящиеся в стране, федеральное правительство
всё равно не собирается идти фермером на уступке.
Тот же Хаббек после инцидента на пароме выступил в защиту
планов правительственной коалиции у риеза-субсидии.
Но его словам немецким фермерам уже достаточно пошли навстречу.
Субсидии на топливо мы же отменим не сразу, а в несколько этапов.
Так будет честнее, полностью не урезать эту субсидию.
Мы, однако, но никак не можем.
И этой немецким фермерам точно не понравится.
Ну и во Франции тоже веселье продолжается.
Там череда громких увольнений в правительстве.
В отставку ушел министр здравоохранения.
Уходит министр транспорта.
А накануне со своего поста ушла и глава кабинета-министров,
Лизабет Борн.
И он называет едва ли не самым непопулярным политиком,
хуже только сам президент Макрон.
Борн — автор той самой антисоциальной пенсионной
реформы, которая спровоцировала миллионные митинги протесты
по всей стране.
Граждане Пятой Республики считают, что именно Борн
украла у них два года пенсионного стажа.
поблагодарил ее при этом за образцовую работу в течение последних 20 месяцев на посту. Тут стоит
отметить, что Борн сразу 23 раза, и это рекорд прибегало к использованию так называемой поправки
закона 49.3, который позволяет принимать непопулярные решения в обход голосовой. Правительство Борн
2 раза выносили вот умнедоверие, но в итоге в Оксавку она подала добровольно, при этом угроза правительственного фризиса
от этого увольнения меньше не стало, считают все французские политобозреватели.
Из-за мены главы Кабмена может означать, что Макрон лишь пытается улучшить позиции своей команды перед майскими выборами в Европарламент,
на которых может победить националистическая партия Марин Липэн.
В 22-м году Центрическая партия Макрона в возрождение
уже потеряла большинство, но а сейчас согласно опросам
Национальный Союз Липэн обгоняет президентскую команду
сразу на 10%.
Интрига остается, кто же заменит Борн на посту?
Основным фаворитом называют министра просвещения Габриэля
Отталя.
Очень симпатичный мужчина, сладкий, как его называют
в желтых газетах.
Габриэля 34, так что в случае назначения он станет самым молодым главой правительства в истории Пятой Республики.
Главная инициатива Габриэля на посту главы минобороны, минобразование весьма неоднозначное.
Это с его легкой руки, школьницам и из мусульманских семей запретили приходить на уроки в платках и длинных закрытых платях.
Но а главное надо полагать достоинство к Габриэле в том, что потенциальный премьер открытый гей,
который всеми своими карьерными достижениями и об этом сам говорил в интервью,
обязан в том числе своему верному мужу, советнику Макрона Стефану Сежурне,
который руководил предглуберной компанией Эммануэля.
За спиной президента Элизабет Борн, как всегда, невозмутимая.
Все выходные и премьер-министры вела себя сдержанно на фоне слухов о ее потенциальной отставке.
Слухи о ее отставке появились после выступления Макрона.
За прошедшие месяцы, несмотря на критику, мы добились определенных успехов.
И я особо хочу поблагодарить за это, госпожий премьер-министра.
Возможно, он хочет выжить из нее все до конца, до европейских выборов или до начала олимпийских игр.
Отношенье с президентом холодно и напряжённой, он её больше не поддерживает,
заявил один из советников президента.
Многие говорят о том, что потенциальным кандидатом на пост является Габриэль Отталь.
Этому молодому министру всего 34 года, и он может стать самым молодым премьер-министром Франции.
Его любят СМИ, люди высокого мнения о нём, и он на втором месте среди любимчиков
после бывшего примера Эдуара Филиппа.
А правда ли этот выбор?
— Это трагедия. — Трагедия?
Именно так. Он, конечно, молод и ваялян в васти, но он не готов выполнять те задачи, что от него будут требоваться.
У него нет ни навыков, ни опыта для того, чтобы стать премьер-министром.
20 июля Габриэль от Таль был назначен министром национального образования и молодежи.
Частная жизнь молодого политика не осталась в стороне во время его стремительного политического взлета.
Более двух лет назад другой сторонник Макрона, министр транспорта Клима Бон, признался в интервью, что он гомосексуалист.
Однако Габриэль Аталь не стал открыто говорить о своей личной жизни.
Вместо этого молодой министр наблюдал за тем, как средь бела дня, а его гомосексуальности рассказывает его адвокат Хуан Бранка.
Бранка, являющийся гей-активистом, написал в своей книге, что 34-летний политик уже несколько лет состоит в отношениях с депутатом Европарламента Степаном Сежурне.
Комментируя произошедшее, Аталь заявил, что это не мешает ему спать.
Сутсети, владись для анонимных атак, меня там часто оскорбляют,
особенно из-за моей гомосексуальности, заявляет Аталь.
При этом он добавил, что уже привык к подобному насилию.
Но добавил, что принять его в гомосексуальность оказалось куда сложнее для его семьи,
матери и 10-летнего младшего брата.
Несмотря на то, что политик принял свою сексуальную ориентацию,
он совершенно не готов позировать с возлюбленным для прессы.
Я знаю, что гумосексуальность — это часть его жизни, и я думаю, что это одно из его качеств, благодаря которому президент Франции может выбрать именно его.
Страстью Эммануэля Макронна является эмансипация, то есть идея того, что человек должен быть свободен, должен свободно строить свою жизнь, свободно делать выбор в том числе и в личной жизни.
Именно поэтому Макронн и принял столько мет, скажем так, в социальном законодательстве.
Именно поэтому Габриэль Отдаль благодаря своей сексуальной ориентации
является отражением этой свободы и этой эмоцепацией, которую так İsам ответьному о erschенном м mixes.
Габриэль Отдаль человек запрытивший носить, обои, хочет так же поэкспериментировать со школной формой,
то есть он не только министра образования но и всё ещё немного , Minister Mote
он пытается аудохнуть новую жизнь с старомодельную школьную форму
этот человек просто – король подзума
речь идёт о господине Моднhythm
Габриэль Атталь.
Лечитые костюмы, нуза, герб, школы на куртках.
Он вдохнул новую жизнь в кардиганы.
Габриэль Атталь модный и талантливый.
Он делает нечто новое из чего-то старого.
Это ультрамодно и нерелигиозно.
Габриэль Атталь объединяет моду и сикулерин.
Если Габриэль Атталь будет назначен на пост,
он станет самым молодым премьер-министром
Республике и первым открытым гомосексуалистом, он воплощает импульс, динамику и смелость,
которые нам определенно нужны, заявляют чиновники.
Импульс динамика смелости. В США тоже новые дикие сексуальные стандалы.
Американский суд начал публиковать очередную экипу компромат по делу финансиста,
вероятного владельца острова Педофилов, Джефли Пштейна. Искали, конечно же,
же Дональда Трампа, но нашли нечто покруче.
Первая партия содержит электронные письма, свидетельские
показания, но самое интересное это, конечно, именно тех,
с кем развратный бизнесмен имел дело.
Всего в списке обсштейн около 200 контактов, часть
из которых публике лишь предстоит осознать.
И хотя не все из них напрямую связаны с обвинениями,
имена даже из первой партии впечатляют.
Британский принц Эндрю и Билл Клинтон.
В новых материалах содержится свидетельство того, что
Эпштейн записывал, снимал секс принца Эндрю и Билла
Клинтона с девочками и молодыми женщинами, собираясь
их при случае шантажировать.
Младший брат Короля Англии отреагировал на новости
по взрослому, запрессив свои комнати и не выходит
на публику.
Ранее Эндрю уже лишили почетных воинских званий, королевских патронажей из-за скандала с сэксобвинениями,
включая участие в оргии несовершенно летнюю и акты сексуального насилия.
Если имя принца и раньше упоминалось в связи с островом Обштейна, то имя Билла Клинтона стало настоящим откровением.
Дружба экс-президента США с сексуальным преступником
носила пикантный характер.
Покойный педофил.
Множество раз бывал в белом доме,
возил президента на личном самолете
и даже повесил в своем доме на Манхэттене
портрет Клинтона, Клинтона,
переодетого в синяя женская платья.
А Клинтон не сам Джеффри говорил, что тот любит молоденьких.
Кроме скандального президента, в обителю из Лайпштейна
побывали певец Майкл Джексон,
витс президента Элгор еще раз.
И это только начало.
Страшно себе представить, что мог бы рассказать Эпштейн,
если бы в 2019 году не повесился в своей камере.
Или если бы его не повесил.
Президент Билл Клинтон, Дональд Трамп, витс и президент Элгор,
поп-звезда Майкл Джексон и британский астрофизик Стивен Хоккинг.
Это всего несколько известных имен и списка в полторы сотни человек.
Он был обнародован вместе с судебными документами,
связанными с покойным сексуальным преступником с Джеффри Эпштейном.
Ни одного из них не обвиняют в каких-либо правонарушениях,
но их имена фигурировали в обширной 900-страничной подборке
обубликованных доказательств по делу предполагаемой жертвы Эпштейна Вирджинии Джуфри.
Джуфре было всего 17 лет, когда она заявила, что
тогдашняя девушка Эпштейна отправила ее во флоридское
поместье Миллиардера Паумбич.
Джуфре утверждает, что подвергалась сексуальному
насилию там и в других владениях Эпштейна в Нью-Йорке и
на острове в Карибском море вместе с десятками
других девушек.
Некоторые из документов содержат подробности встречи
с другой предполагаемой жертвой Эпштейна Джуанной
Сьюберг, которая описывает момент с участием принца
Эндрю и Вирджини и Джуфре, а также куклы принца.
Джуанна сказала, что они решили сфотографироваться.
Вирджини и Эндрю сидели на диване, посадили куклу
на колени Вирджини, а она села на колени Эндрю.
Они положили руки куклы на грудь Вирджини, а Эндрю
держал за грудь Джуанну.
И они сфотографировались.
В 2022 году принц урегулировал судебное дело, которое Джуфре
начала против него, так и не признав никаких нарушений.
Точно так же президент Клинтон, чье имя упоминалось,
в 70 раз сказал, что ничего не знает о преступлениях
Эпштейна, как и Дональд Трамп.
«Стоит помнить, что в последних документов нет никаких
конкретных утверждений о ком, либо упомяну там-там.
Возможно, самым большим откровением стало то, что
некоторые из крупнейших мировых звезд и политиков
дружили с Джефри Эпштейном, и что потребовалось больше
десяти лет, чтобы их имена были официально обнародованы.
Тысячи других документов еще впереди.
Как сообщалось ранее, имя бывшего президента Билла
Клинтона встречается более 50 раз в опубликованных
документах.
Причем одна жертва дала показания.
По ее словам, Эпштейн признался, что Клинтон, цитирую, любил
молоденьких.
В документах к нему присоединяется бывший президент Дональд
Трамп, которого Эпштейн, цитирую, часто приглашал
в поездке в Атлантик-сити.
Адвокат Алленжершовец, который, конечно, признался, что был знаком с Эпштейном в качестве его консультанта, но отрицал все правонарушения.
И он тоже тут. Бывший модельный агент Жан-Люк Брунель. Он был найден мертвым в своей квартире во время судебного разбирательства.
По другим обвинениям в торговле людьми в целях сексуальной эксплуатации в 2022 году.
Певец Майкл Джексон. Музыкан Дэвид Копперфильт. Оба были замечены свидетелями в Домах Эпштейна.
И, конечно, принц Эндрю из британской корлевской семьи.
Также называются имена голливудских звезд Леонардо
Декаприо, Кейт Бланшин, Кэмерон Диэз.
«Вот последняя порция документов, которая была
обнародована.
И в этих новых документах есть электронные письма
на адре журналиста-отжертва Джеффри Эпштейна, Сара Ренцем.
Журналист работал в то время в «Юниорг-Пост».
В этих письмах Сара Ренцем утверждает, что Джеффри Эпштейн
снимал на видео как принц Эндрю, Сэр Ричард Брэнсон
И бывший президент США, Билл Клинтон, занимаются сексом с девушками и молодыми женщинами.
Принц Эндрю и Билл Клинтон, конечно, ранее уже отрицали любые правонарушения, связанные с Джеффри Эпштейном Лэпсси.
Кто-нибудь из окружения или семья Клинтона уже дал развернутый комментарий по этому вопросу.
Это одна из первых вещей, которые мы должны были сделать.
Мы связались с командой экс-президента Клинтона, чтобы узнать, есть ли у них ответ на эти новые обвинения.
Кроме того, есть записи его разговора с неназванной жертвой Эпштейна.
Одно из самых ужасных обвинений в этих показаниях заключается в том,
что не только компания Клинтона, но и фонд Клинтона,
благотворительная организация, заплатили кому нужно, чтобы заставить молчать.
Но на данный момент мы еще не получили официального ответа от команды Клинтона.
Есть ли обвинение в адрес экспрезидента Трампа? Как он там замешал?
Новые обвинения в адрес бывшего президента Дональда Трампа
для Трампа заключается в том, что он часто посещал
особняк Эпштейна в Нью-Йорке, чтобы встретиться с одной
из жертв.
В показаниях подробно рассказывается о встрече, упоминая,
что он был постоянным посетителем.
Но опять же, важно отметить, что эта жертва отличается
от той, которая упоминается на тех пленках.
И прежде всего эти заявления не означают, что вышеупомянутые
лица виновны в каких-либо правонарушениях.
«Как ты думаешь, что это повлияет на выборов США, на
шансы демократов на выбор в США.
Я так не думаю, потому что на данный момент Байден
настолько скомпроментирован, когда дело доходит просто
до того, как он говорит.
Каждый, неважно, правый или левый смотрит на Байден
и считает, что он не годится в президенте.
И неважно, что они говорят про Трампа, потому что сторонники
Трампа будут всегда думать, «окей, вы просто используете
это, чтобы дискредитировать его и помешать ему избраться».
Ну и жуткая авария на трассе М11 Нева, это Новгородская
область, на скоростной платной дороге столкнулись
3 десятка и грузовых и легковых машин.
Движение было парализовано, образовалась гигантская
пробка длиной в 30 километров в ГИБДД, оформили 17 аварий
с участием 66 машин.
Согласно данным от МЧС, пострадали 20 человек, 16 из
в том числе 5 родителей получили травмы, известно о гибели четырех человек,
среди них тридцатилетняя женщина, ее годовал им ладенец.
Спасатели развернули пункты обогрева, где люди могли согреться выпить горячего чая,
зарядить телефон на месте, работают психологи МЧС. К настоящему моменту сообщают,
что движение на трассе М11 восстановлено. Черезвычайную ситуацию объявили
в Подмосковье. Новогодние каникулы сразу в нескольких районах происходили отключения тепла и
электричества без отопления, без горячей воды. Остались сотни жилых домов, больницы, школы,
председатель следкома Бастрыкин в этой связи. Поручил проверить все факты ограничений подачи
энергоресурсов. Проверки прошли в Солнечногорске, Балаши, Хилобни, Химках, Люберцах, Раминском и
и в Норфоминском районах, а также в Подольске, там в микрорайоне Климовск. Произошла авария на
теплотрассе и без отопления остались сразу 174 многоквартирных дома. Люди буквально замерзали
в своих квартирах по несколько суток, термометры показывали температуру не более 10 градусов,
есть фотография на которых отметка в районе плюс 5 градусов. Ситуация уже взяла на
контроль лично Путин, как сообщили в Кремле, президент по телефону заслушал
доклад губернатора подмосковья Воробьева, поручил МЧС и РОС сетям принять все
возможные меры для обеспечения энергоснабжения, ну и сегодня в Подольске.
Задержали подозреваемых в коммунальном халапсе, посотрудников SKAP появились
вопросы к начальнику котельной климовского специализированного патронного
завода, которая отапливала весь микрорайон, а также генеральному директору
предприятия. Возбуждено уголовное дело в отношении замгловой подольска.
Чиновник должен был проконтролировать, насколько готова к котельному и топительному
сезону и как она эксплуатируется. Сотрудник администрации знал, что у оборудования для
подачи тепла в квартире есть дефекты, но тем не менее подписал акты проверки и выдал
предприятию паспорт готовности. Все это на фоне 25 градусных морозов. Температура опускается
Показалось даже до минус 30 градусов под московье в новогодние праздники.
Подача тепла в квартире в Клемовске планирует запустить сегодня вечером.
Зала трикогла. В ходу греет вот такие вот способы, да, пушкой, насос.
Когда и светлые рубили, там вообще было 9 градусов.
Я еще сдул, полила цветки, думал, сейчас включат электринек.
Приказывал, у меня рубили четырех.
Какая сейчас температура здесь?
На данный момент у телометра показывает минус 3,2 градуса.
Мы приходим по гостям ездить, потому что здесь очень опасно свадьба.
Следующий пособоважным делом в клубном кладке с управлением
в тесном управлении Российской и Российской и Российской области.
Я вам объявляю о том, что вы задерживаете подозрение
к управлению в действиях в повлекших отношениях
и в восстановлении населения, и расходы будут подуть.
Нет цвета, посмотрите.
Президент также заслушал доклад губернатора Московской области
Андрея Воровьева о положении дел в районах, где нарушено
электро и тепло снабжение.
По результатам докладов, глава государства дал поручение
главе МЧС Александру Кулинкову, с которым также состоялась
отдельная беседа и компании Россети, продолжать принимать
все возможные меры для обеспечения тепла и энергоснабжения.
Ну и только что пресс-секретарь российского президента Песков
прокомментировала ситуацию, Кремль надеется, что последствия
аварий на сетях ЖКХ и в Подмосковье и в Херсонской
области. Там тоже возникли проблемы из Сальда. Путин тоже ночью разговаривал по телефону,
удастся устранить в самое ближайшее время все службы в Подмосковье. Сообщает Песков с самого
начала оперативно работали над восстановлением отопления после аварии. Еще расскажу много,
где температура уже стабилизировалась, вернули и отопление, и электричество по подольскую ситуацию обещают решить сегодня.
Мы давайте перенесемся на фронт, на прямой связи военный корреспондент Евгений Леситсон.
Жень, здравствуйте.
Здравствуйте.
Понятно, что страна отмечала праздники. Очевидно, что на фронте праздников нет передышек. Не бывает. Как сейчас обстановка? Как погоды? Как в окопах? Какие ближайшие цели?
Сейчас коснусь чуть-чуть Донецкого направления.
В принципе, у нас тоже пришли холода сейчас на улице
порядка минус 15 градусов там в полях.
В Донецком направлении Маринка уже у нас исчезла
из фронтовых сводок.
Здесь наши парни продвигаются сразу по двум направлениям
южнее в сторону Сила Победа.
Отмечу, что здесь Российская армия вплотную подошла к
населенному пункту и продолжает вскрывать опорники,
ну и так далее. А западные в направлении Георгиевки
отмечу, что на этом участке уже зашли на территорию населенного
пункта. И довольно символично, что большой и светлый праздник
Рождество Христова наши парни освободили православный
храм на окраине населенного пункта Георгиевка. Ольга.
Что касается украинской армии, сообщают, что Верховные
ради зарегистрирована сразу несколько версий, тотальный,
повальный, как ее еще называют, теперь на Украине мобилизация,
могилизация, что это значит для ВСУ, кто сейчас воюет,
если народ буквально, и мы видим, эти кадры заполонели
интернет, народ буквально хватает уже не просто на
улице, уже не просто в магазинах самые невероятные кадры,
когда разгружают троллейбус, пересаживают военную машину и сразу на фронт, кто там воюет?
Да, буквально только что смотрел это видео, и трамваи в Одессе уже останавливаются.
В теории Киевскому режиму можно мобилизовать хоть миллион человек, вернуть их с европейских стран там,
всех сбежавших из страны и мужчин. Но тут на первый план выходит качество и обучение данных солдат.
Мы все прекрасно знаем, что уже ни одна страна НАТО не обучает военнослужащих в ИСУ,
так же точно и Америка, то есть не вкладывают в это все деньги.
Более того, недавно приезжали знакомые журналисты с Италией,
они рассказывали такую историю, что вот они хотят с разных стран европейского Союза
вернуть обратно людей для того, чтобы поставить их на воинский учет,
отправят на местные штурмы.
На что уже страны НАТО в закрытых калуарных бестедах
говорят о том, что если Украина отзовет паспорта
заграничные, то тот человек, который останется без
заграничного паспорта автоматически будет уже гражданином
той страны европейского связи, в которой находится.
То есть сейчас Европа понимает, что уже Украина абсолютно
нефективно ни о чем государство, в которую нет смысла вкладывать
кучу денег, и поэтому Европа уже пытается защитить тех людей. Видят, что происходит. Смотрят
тоже наше телевидение и видят, что штурмы местные, людей не щадят, воруют, забирают там на
границах, а тех, кто границу пересек, просто радуются от радости, просто прыгают и говорят,
слава богу, что мы не на этой части страны находимся. Поэтому они могут бомбилизовывать все, что угодно
делать, но это не обученные, это абсолютно незамотивированные солдаты, которые не умеют воевать.
Опять-таки незнакомость с техникой техники, но в Украине осталось очень мало, с натаской техникой
нужно обучать их, ремонт техники сейчас затруднен, потому что нету рембатов, ну и так далее,
можно об этом бесконечно говорить. Ситуация у них печальная, в Зеленске идет во банк,
во банк уже идет, Ольга. Как-то можете прокомментировать заявление украинского президента, если верить
спикеру конгрессор Джонсону в личной беседе Зеленский сказал, что в феврале,
если не будет денег, оружие на Украине закончится. До февраля три недели вы видите,
как экономят, что экономят. Чувствуется ли и нехватка боеприпасов?
На самом деле, да. Разговор у них состоялся. Вы понимаете, что все на публику идет снарядов,
пока у них еще достаточно. Но если раньше они могли хаотично бить по населенным пунктам,
то есть стрелять куда угодно, по полям, отчитываться о том, что они там отстрелялись,
что-то поразили, то сейчас нет. Сейчас они применяют свое БК исключительно только
по позициям наших военнослужащих. Ситуация по провизии, она ощутима,
по гуманитарным вопросам, ощутима, по форме, ощутима. Все у них просело,
у них всего сейчас этого не хватает. Мобилизовывают они солдат, они их одевают в такие вещи,
они попросту мерзнут там на морозе. Но это их проблемы, Бог с ними. Датца у них сейчас совсем
непростая. Зеленский будет сейчас кричать на каждом углу, дайте мне денег, дайте мне там
оружие, дайте мне БК, дайте мне снаряды на патриотов. Кстати, если раньше они заявляли, что 80%
в ракет они сбили российских, которые летели на Украину по важной инфраструктуре и военной,
в том числе. То есть сейчас они уже открыто заявляют, что 30. Понятно, что там и 30 нету,
потому что все долетают практически, потому что одну-две сбивают и то случайно. То есть раньше
они врали, а теперь они еще больше врут, но им уже деваться некуда, потому что прилетает везде,
везде. И сейчас самое интересное, что бьется не только по энергетическим моментам,
по складам, без пилотников по производству. Сейчас уже бьется по железной дороге. Это говорит о том,
что им еще сложнее будет доставлять вооружение, которое им, в принципе, и так сейчас не дают.
Ольга. Спасибо вам огромное, Жень. Евгений Лесицин, военный корреспондент на прямой связи Линия Фронта.
очень радует зарубежная аналитика которая в конце 23 года сокрушалась по
поводу поражения украины в результате несостоящегося контрнаступа теперь она
разделилась ровно на две части начислия американская аналитика она практически
об украины сейчас не упоминает говорили что да помощь будет предоставлена но в бюджете
эти педагоны всего-то 800 миллионов долларов,
и, скорее всего, американцы их потратят на то,
чтобы эвакуировать там часть оборудования,
которую они завезли для организации боевого управления.
То европейско-аналитика, наоборот, говорит о том,
что на самом деле Украина сопротивляется.
И то, что Россия там победила в этом контрнаступе,
только благодаря тому, что у нас было много танков,
много старых орудий,
ну и боевых бурятов, как говорится, нещисленное количество.
При этом они, конечно, принижают роль нашего военно-промышленного комплекса
и абсолютно не замечают те новые виды вооружения, которые появились на поле боя
и показали себя высокоэффективно.
Для чего это делается?
Это делается для того, чтобы обработать европейского бывателя под такую сурдинку,
что Россия угрожает Европе, например, в Швеции.
Об этом вообще говорят открыто, надо, говорят, готовиться к войне.
Любой швед может задать вопрос, подождите, мы были нейтральной страной столько лет, и никто нам не угрожал, а тут мы вступаем в НАТ, и тут же надо готовиться к войне.
Я думаю, что шведы наверное начнут это задавать. Вопросы так же, как задают вопросы сейчас немецкие фермеры, которые по двойну лишили всяких тубсидий.
То есть на фермерах денег нет, но 8 миллиардов европа, ну точнее, Германия находит.
Я думаю, то же самое найдут деньги и Европейском Союзе,
потому что основная финансовая бремя сейчас ложится на Европу и Японию.
Япония, кстати, тоже очень много выходит в статье про несчастную Украину,
которая сражается с таким страшным-страшным врагом,
как Россия, которая не отдаёт японцам северной территории.
Вообще об этом не хочет разговаривать.
Поэтому нужно помочь в Украине.
Иначе Россия с Китаем и Северной Кореей будут угрожать Японию.
То есть везде песенка примерно одинаково.
Но самое главное, что забывает отметить все эти аналитики,
что главная проблема украины — это действительно человеческий фактор.
Нужны эквалифицированные бойцы, но наберут они действительно 500-600 тысяч человек на скребут по всей Европе.
Но все знают, что потери вот таких вот набранных на улице, на магализацию, составляют 90% из 100% набранных.
потери, с которыми приходится как-то считаться, но, видимо, клейки зеленского дали определенное время,
чтобы они продержались до тех пор, пока они закончатся все выборные компании в Соединенных Штатах Америки,
где, кстати, Украина становится таким токсичным чемоданом без ручки,
который республиканцы пытаются вменить как поражение демократам и байдам.
Несмотря на это, помощь будет продолжаться, оказывается, Европу посадили на крепкий крючок. Дело в том,
что военно-промышленный комплекс США сейчас лежит портфель заказов на более чем полутора триллионов
долларов, которые подназначены Европе в обмен на то оружие, которое они поставляли и будут
поставлять Украины. То есть сейчас украинский кризис, как они его там называют, он лежит полностью
на шее Европы, неподъемным ерьмом, будут ли терпеть это европейцы?
Ну, посмотрим, как пройдет акция немецких фермеров,
а там лишие французы, подтянутся итальянцы,
потому что зима-то холодная, кушать всем хочется.
А когда под это дело, как говорится, вы потерпите, затянем пояса,
и мы будем поставлять оружие Украины, выглядит достаточно,
скажем, как минимум, если мягко говоря, странно.
Но европейцы пока еще, видимо, не так сильно замерзли, чтобы выйти на улицы.
Но ожидается, что же будет с Украиной все это время?
Ей, конечно, поставляют снаряды, сейчас будут все регламентировать, вооружение.
И каждый у нас и удар по тылам Украины будет восприниматься болезненно.
Потому что они последнее время стали высокоточными.
Мы уничтожаем производство, это говорит о качестве нашей разведки.
То есть мы быстрее стали определять военные объекты.
Разведка быстрее подтверждает, что это действительно военный объект, производство или там боеприпасы.
Даже если они очень хитрят, прячут их там, ночью перемещаются.
Все равно находим эти объекты уничтожаем, и каждое такое уничтожение болезненно сказывается на передовую.
Да, у них сейчас замерзает личный состав на передовую, это было понятно,
потому что собрать вот этих людей отправят на фронт в летние экипировки было возможно,
но зима диктует всегда свои правила и нужна зимняя копировка.
А тут накрывает производство этих зимней комплектации,
а Запад особо не торопится поставлять свои комплекты зимней одежды.
Даже наладит элементарные печки буржуйки,
которые бы, может быть, помогли солдатам на передовой.
Тоже не Запад, не Украина, не может.
При этом, скажем, тот конфликт, который существовал между Зеленским и Залужным,
он как-то немножко сходит на нет.
То есть пошумели, пошумели, и как бы отложили в сторону, и уже не изъявляет с таким ярким.
Здесь главный вопрос как выставить, выдержать.
И Зеленских в своей речи обращение к нации там новогодние были, которые там говорил.
Он бы со мной говорил о том, что Украина будет держаться.
При этом, правда, он уже не обозначал те цели, которым стоял в прошлом году, в начале прошлого года.
Когда он говорил, граница 91 года, Крым там они вернут.
Им сейчас надо продержаться, потому что Украина спасительница демократии.
Она спасает европейскую, американскую, все демократии.
Вот такая жертвенность, которую должны привести украинцев в своих замерзающих квартирах.
Те, которые не успевают убежать от этих вот хватателей на улице,
это все жертвы ради демократии.
Именно вот под этим соусом сейчас украинцев и отправляют на фронт.
А на фронте ситуация меняется, отмечают даже зарубежные наблюдатели, которые там напередовывают,
что украинцы действительно стали стрелять реже, но точность их обстрелов желает лучше.
Единственное, на чем они сейчас сосредоточились, это на террористических атаках.
Та же самая тактика качающей артиллерии, которая вот с Харьковской области применяется,
это атака дронов, то есть на этом они делают ставку.
Но наша ответка, она тоже пролетает достаточно быстро.
Вот после этой их обстрела в Белгородо,
которого устроила украинская хунта накануне Нового года по Белгороду и окрестностям,
она же была как бы с ответкой пролетела.
Тех места, где хранилась эта техника, арсезо и скажем, снаряда,
они были уничтожены нашими ракетами.
И кстати, ракеты были не корейские, как говорят американцы,
У них всегда возникает такой вопрос, когда мы начинаем очень часто применять оружие,
они считают, что наш военно-промышленный комплекс не способен произвести его большое количество.
Но мы говорим, что снаряды наши, ракеты наши, и корейцы тут ни при чем.
Что касается Белгорода, ситуация действительно ужасная.
Жителям Белгорода держаться для того, чтобы прекратились эти террористические атаки,
очевидно нам придется освобождать и делать это наверняка в ближайшее время
Харьковскую область от Хунты Зеленского, Путин сказал все внутри закипает, когда видишь эти
жуткие кадры, ему же раненный солдат в госпитале задал вопрос, что же нам делать. Путин
переспросил бить по мирному городу, уничтожать Киев, женщин, которые живут на Украине. Мы в этом
смысле избрали для себя иную совершенно тактику, мы уничтожаем военные предприятия, то что там
осталось, военные резервы, поставки боеприпасов и украинскую военную инфраструктуру, хотя еще
Конечно, глядя на Белгород, тяжело. Губернатор Гладков предложил и обратился к своим соседям,
предложил всем тем, кто хотел бы уехать из префронтовой зоны, в первую очередь увести детей.
Огромное количество людей согласились в виду того, что тиракты на территории Белгородской области,
Киевский Карлик устраивает в каждодневном режиме сам он при этом ничего нового не придумал
пугает народ население не украинское с украинским уже все понятно мировую общественность тем
что путин и правда захватит всех их как он сказал путин не остановится проглотит на то и евросоюз в
ФНАТы Евросоюзе не сильно верят.
Смотрите.
«Сейчас не время для дискуссий, не время для компромиссов,
потому что у нас нет даже фундаментальных основ для
мира с Россией.
Чтобы говорить с Россией, она должна перестать нападать
на нас.
Россия может напасть на вас в любое время.
Вам нужно быть готовыми к этому.
Почему я это реагирую?
Потому что всё, что они делают, означает совсем иное.
Когда у Путина была предсконференция, он заявил, что они не остановятся пока
не достигнут поставленных целей. Это что значит? Что мы должны просто сидеть и говорить.
Простите, пожалуйста, остановитесь. Или что-то в этом роде. Мы не придерживаемся подобной
позиции. Это слабость, и он это чувствует. Именно поэтому он почувствует свою силу и
и сожрет вас с патрохами, и ваш ЕС, и НАТО, и свободу, и
демократию.
Забудьте про это.
Именно поэтому я не вижу никаких сигналов к мирным
переговорам.
Путин при этом во время новогодних праздников еще рассказал,
мы, конечно, готовы к переговорам, но, конечно, и только на
наших условиях.
Вернемся через минуту.
Российское преимущество в радиоэлектронной войне
СВСО признали Файной Шелтаймс, в издании пишут, что наши вооруженные силы все чаще
применяют средства АРЭП, чтобы сбивать скурсы о высокоточенной боеприпасы,
ракеты Хаймерс, артиллерийские снаряды Скальбур.
Кроме того, с помощью электроники можно не только навести помехи, но и имитировать запуске
ракет без пилотников, ложные пуски, позволяют, что он называется,
вскрывать позиции украинской ПВО, чтобы ПВО потом уничтожить.
Кроме того, если верить в Нью-Йорк Таймс, сущим кошмаром для киевских боевиков стали наши фабы с модулями планирования, коррекция.
Когда авиационная бомба взрывается на позицию, бойцы вы чувствуют, что рядом с ними открылись, но так они говорят, врата в преисподь.
Украинские солдаты и командиры последние недели говорят, что российские атаки стали невероятно интенсивными.
Солдаты говорят, что СМАРТа сталкиваются с разрушительными планирующими бомбами.
Полутонные снаряды сбрасывают с самолётов, чтобы пробить подземные бункеры.
Они посылали их парами, иногда по 8 в час.
Говорит 27-летний солдат по прозвищу Кит, из 14-й бригады национальной гвардии Червона-Калына.
Звук такой, словно на тебя, падает реактивный самолет, говорит он,
будто разверзлись адские врата.
Новейшая угроза использования России FPV-дронов Камикадзе.
Из-за них украинским солдатам приходится отказываться от транспортных средств
в прифронтовых районах и передвигаться пешком.
Дешевый коммерческий беспилотник может летать так же быстро, как автомобиль,
и несет смертоносный заряд взрывчатки.
И российская, и украинская армии используют их для поиска и атаки целей.
Украинские солдаты говорят, что часто используют беспилотники
вместо артиллерии, потому что снаряды становятся
всё более дефицитными.
Но, по словам солдат, только один из нескольких дронов
попадает в цель.
Многие теряются из-за заглушилок, которые наводят помехи.
Тяжёлые потери в ССУ несут на всех участках фронта.
«Нам не хватает людей», — сказал командир разведки
117-й бригады.
«У нас есть оружие, но недостаточно людей».
Про людей уже притчево из-за того, что Зеленский
планируют мобилизовать то ли 450, то ли полмиллиона солдат
подтверждена, вроде как, официально, ну и в интернете,
конечно, заверусились эти невероятные кадры с
украинскими, так называемыми масками старика.
Удовольствие дорогое так выглядит это в реальности.
Человек, кажется, пожилой на войну не должен быть
отправлен таким образом, но если масочку снять,
оказывается, что эта маска стоит в переводе на наши 30 тысяч рублей, продается в
украинском интернете, ну и молодежь, вроде как, именно в этом виде, выходит на улицу в Киеве, пожалуйста.
Там еще маски женщин тоже продаются. Ну на самом деле трудовой год начался в нашей стране,
с чем я всех нас и поздравляю, но календарный год уже идет и мы видим, что он начался не
просто и будет непростым, видимо. И, кстати, выборы тоже уже первые прошли. Пока мы отдыхали,
я имею, до 7 января прошли выборы в Бангладеш. Конечно, страна не часто попадает в наши информационные
ленты, но, тем не менее, там 170 миллионов человек проживает, так что вот тот большой год выборов,
о котором у вас был большой интересный сюжет, он уже стартовал. И, кстати, выборы прошли в Бангладеш
не просто там и с провокациями, с эксцессами. Так что и здесь тоже первые выборы большие задают,
наверное, вообще весь весь формат этого года. Посмотрим, посмотрим, что будет дальше. Ну 13
января, конечно, ждем выборов президентских на Тайване. Уже опять же западное прессо разогревает
здесь интригу. Блумберка обубликовал прогноз, что в случае войны вокруг Тайвания,
потери мировой экономики составит 10 триллионов.
Я, правда, боюсь, что, если дойдет дело до войны на Таиване,
там уже не триллионы нам придется считать, и все будет гораздо печальнее и серьезнее.
Ну, посмотрим, посмотрим, поскольку, ну, мы знаем, что там, условно,
про китайский, про американский кандидат, и так что совсем, совсем немного времени
и уже такие первые, совсем серьезные выборы состоятся.
вот тот посыл, о котором вы сказали, что действительно вот эта тема разгоняется,
что вроде как демократия с точки зрения выборов шагает во планете, а западные эксперты,
журналисты продвигают вот этот тезис, что на самом деле она в большой опасности.
Ну продвигает этот тезис, понятно, мы стрим связаны с демократической партией Соединенных
и как раз идея заключается в том, что коварные националисты, популисты, радикалы, они пытаются
пробраться автократоры, пытаются пробраться к власти, и этого ни в коем случае нельзя допустить,
потому что демократия в опасности. Ну, насчет, кстати, демократия в опасности я согласен,
Если понимать под демократия, вы знаете, есть такое, может быть, неприятное, но хлёсткое определение, что такое демократия.
Демократия — это власть демократов.
Вот это в чём-то, к сожалению, очень правильное определение, потому что люди себя назвали демократами, вот скажем, мы демократы.
Мы имеем право определять правила игры во всём мире.
А вот те, кто не согласен с этим правилом, говорят — это опасные люди, их нельзя ни в коем случае, никаким выбором допускать,
потому что они человечество заведут в хаос.
И тут возникает, в общем-то, довольно известная в Соединённых Штатах картинка,
что вот есть Храм Света на холме, там сидят демократы,
а против них империя, злая не одна империя, и вот надо что-то с этим делать.
Правда, сейчас картинка посложнее, потому что внутри Храма Света завёлся тёмный рыцарь,
которую надо тоже отловить. Я имею в виду, Трампа, конечно, надо как-то с выборов тоже изъять, убрать,
Тоже люди, которые называются демократами, по судам пытаются не допустить его даже элементарной процедуре праймерис.
Но казалось бы, ну дай возможности американскому населению высказаться, допусти его.
Нет, нет, это опасный человек, он к демократе никакого отношения не имеет, надо его срочно за ноги от этих процедур оттаскивать.
Но опять же возникает вопрос.
Подождите, а кто придумал вот этот мир, где сегодня меньшинство, например, диктуют правилы игры
и заставляют большинство жить, как им считается правильным?
Кто в международных делах довел эскалацию до такого уровня, когда мы на полном серьезе обсуждаем перспективы ядерной войны,
и это не является каким-то аллормизмом?
Кто в экономике рушит правила игры, разрушает право собственности, контрактное право?
Кто взорвал в конце концов наши газопроводы?
Вот Wall Street Journal написал на днях, что это все оказывается поляки с украинцами.
Ну весело, конечно, хотя я, кстати, считаю, что мы не должны эту тему забывать
на всех дипломатических уровнях, которые у нас сохранились, постоянно к этой теме возвращаться.
Кто взорвал наши трубы и кто понесет ответственность за это. И вот, собственно, это те самые демократы,
которые рассказывают, как надо всем жить. Вот хуситы в Красном море. Блинкин заявляет,
ой-ой-ой, 20% мировой морской торговли сегодня под угрозами обстрелов. А откуда они там появились?
И почему, кстати, интересно, основная угроза мировому судоходству еще со времен самолитских пиратов
возникает там, где товары идут из Азии в Европу и назад?
Судоходство из Соединенных Штатов ничего никогда не угрожает.
И вот сейчас Соединенные Штаты, например, каждую неделю ставят исторические рекорды по экспорту нефти.
Как вот так происходит? Интересно. В мире.
Но при этом вот этот нарратив, что демократия в опасности
надо националистов отгонять от священных ценностей,
он, безусловно, будет присутствовать в 24-м году и в Соединённых Штатах, и в Европе.
Вот Европе альтернатива для Германии, рейтинг её уже фактически догнал
совокупный рейтинг трёх партий, которые входят в эту светофорную,
так называемую светофорную, под цветом их правящую калицию.
Ну естественно, основной посыл, что это чуть ли там не нацисты,
Друзья России, надо их срочно изымать, опять же запрещать, просто предлагают запретить партию на законодательном уровне.
При том, что действительно Германию сотрясают и фермерские протесты продолжают закрываться промышленные предприятия.
Голос разума он будет услышан или нет.
или нет. Вот это действительно большой большой вопрос. Поэтому я против того, чтобы иррациональность и хаос называть
демократией в современном мире. Вот и если вот те люди, которые называются демократами, они будут продолжать оставаться у власти, я думаю, нас ждут большие неприятности.
Что касается иррациональности и хаоса,
можно предположить, что все, что сейчас происходит в европейском союзе, нам на руку в том плане, что
что дай бог отвлекутся от Украины, хотя хаотизация процессов в Германии не заставила шольца отказаться от затеи передать Зеленскому 8 миллиардов.
Еще раз, в прошлом 23-м году Германия помогала Украине деньгами в размере 4 миллиардов, на 24-й год выделили в два раза больше 8 миллиардов.
Правительственной кризис в какой-то момент эти деньги под заморозил, но субсидии отменили для фермеров, закипает фермерское хозяйство в Германии, но деньги 8 миллиардов зеленскому все-таки передали.
Нонсенс? Естественно, Нонсенс. Параллельно выходит опрос к канцлер Шоль, самый непопулярный канцлер,
но он от затеев финансировать Украину не отказался.
23-й год в этом контексте немецкие средства массовой информации соглашаются с нами для Украины.
Худший год, а 24-й будет еще только хуже. Зачем тратить деньги без толку?
Но всё-таки тратят. Смотрите.
Уровень истощения и скорость, с которой обе стороны способны восстанавливать свои силы военные силы, свои наступательные силы и определять условия на 2024 год.
2023 показал нам долгожданное контрнаступление в Украине.
Были разговоры о том, чтобы отрезать Крым,
но в итоге линия фронта еле сместилась.
Теперь наступают уже русские.
BBC подводит безрадостные для Киева итоги уходящего года.
Телеграф предупреждает, 24-й будет для Украины не лучше.
Армия России вот-вот начнет масштабное наступление на Харьком.
Главком в СОУ залужной жалуется на сложную обстановку на фронте,
и командующему американскими войсками в Европе генералу Каволе.
Зеленский истерит в интервью иконами, запугивая Запад,
что Путин съест на ужин ЕС и НАТО,
чтобы спастись к Киеву необходимо срочно дать денег и оружие.
Диаккупировать наше территорию и выйти на границу нашей страны.
Развить успех на юге в направлении Крыма.
Я не могу сказать вам детали, но мы сделаем это.
Фантазируя перемоги, Зене вольно проговорился о реальном положении дел, признал, что боится
терять Харьков и еще признал никакой альтернативы усиления мобилизации нет. То есть киевские режимы
дальше будет воевать до последнего украинца. Именно мобилизация стала словом года по версии
словаря современного украинского языка и сленга мыслова. Главным конкурентом было
слово «контронаступление». Другие варианты слова «года» – «лето в Крыму» в смысле «завышенное
ожидания и уклонист. Спастись от воинкомов, украинцам все сложнее.
И страны не выпускают даже мужчину, которых есть законные основания уехать, в том числе
многодетных отцов и инвалидов. Чтобы спастись от вручения повестки на Украине, активно продают
маску старика, которая позволит обмануть воинкомов. В Одессе уже появилась и альтернатива,
маска, имитирующая женское лицо.
Предосторожности не лишнее, и воинкомы выходят на охоту
даже 1 января.
На кадрах Спернолыжного курорта в Закарпатии люди
в форме прямо на склоне окружили пару сноубордистов.
А у этой женщины воинкомы прямо из машины похитили
мужа.
Она записала на русском языке видео о бесчинствах сотрудников
ТЦК.
В итоге заставили извиняться уже на мове.
Мы проезжали в блокпост, остановили нас, забрали мужа.
Я нахожусь посреди непонятного села.
Теперь венок ревёт. Я плачу я.
Мне очень стыдно перед вооружёнными силами Украины.
И я прошу прощения.
Вашингтон-пост прямо пишет о катастрофическом положении высову в крынках.
Днепор в статье называют рекой смерти.
А прошлые газеты и морпехи жалуются, что умирают без результата.
Их просто бросили как кусок мяса в Валкам.
А потерях в районе Крына официально сообщила
106-я бригада Терварона-ВСУ.
Самые везучие боевики оказываются в российском плену.
Ну, говорили, что стреляют.
Они говорят, ждите, будет бы помога, будет бы помощь.
Мы ждали, а потом начали нас накрывать большими гранатами.
Мы вышли, подняли руки вверх, мы сдались.
Убросили нас как мясо.
Толь дороги, каркасы и уничтоженные техники ВСО.
Американских абрансов не видно, они вообще куда-то пропали,
отмечают журнал Forbes.
Издание напогнает, что 31 танк уже давно на Украине.
В бою их при этом никто не видел.
Связывают это с тонкой бронёй абрансов,
в которой крайне уязвимо к ударам FPV-дронов с боку и сверху.
Перед сражением враню необходимо усилить.
Сразу после этой публикации все те появилось видео с Сабрамсом на Украине.
Но где оно снято, неизвестно, вероятно, в глубоком тылу.
США и европейские страны вооружают Украину,
передавая пакет за пакетом с танками,
с системами ПВО и достаточным количеством ресурсов,
чтобы обучить и экипировать 17 бронетанковых бригад.
Только США выделили 75 миллиардов долларов в помощи
в основном на военную поддержку начала войны около
двух лет назад.
Но будущее этого финансирования под огромным вопросом.
Все больше вопросов вызывают из сроки передач Киеву и
стребителей F-16 Королевские ВВС Норвегии с барского
плеча, направили в Данию, отслужившие почти полвека
самолеты, чтобы тренировать украинских летчиков.
Сама Дания, которая обещала отправить на Украину первые
несколько самолетов в районе Нового года, отложила их
передачу примерно на полгода.
В Пентагонии от вопросов, когда Киеву дадут F-16 и когда
закончится подготовка летчика в США, просто уходят.
С Палорезони продолжают стренировки, как вы знаете.
Ну и вы опять же знаете, что в зависимости от уровня
навыков пилота, их продолжительность может занимать от пяти
до восьми месяцев.
Все более критическое становится нехваткой в ССУ артиллерийских снарядов.
Неменский шпигель пишет, что украинцы пытаются заместить их более дешевыми дронами.
Вот только полноценные замены им не стать, к тому же и под беспилотником преимущества у армии России.
Угрожает киевскому режиму и носителей калибров в Чёрном море.
Общая готовность калибров по нашим оценкам сейчас до 49,
учитывая, что уже три были использованы. Но на готове есть и другие, которые могут применить.
Общий уровень угрозы генеральной штаб оценивает как высокий.
На этих хеодрах поражение ракета и вакуя с России, расположение высоуи
и бур в гостинице Харькев-Пелос. Массированные удары наносились и по цельям в Киеве.
Следующий.
Это пылающее оружие, не зовут Маяк, который производило кнестрельно оружиами,
аминометы и боеприпасы, поражены и другие предприятия ВПК Украины – радиоизмерители
и бывший главный цех завода «Квазар».
В Белом доме утверждает, что в атаках использовались
и ракеты из КНДР, Defense Express полагает, что речь о моделях
КН-23 и КН-24, которые близки по характеристикам к отечественному
из КНДРов, а это сгоревшая фабрика тактической одежды
М-так. Удар по ней буквально оставил Зеленского без штанов и любимых иммелитари-водолазок,
ведь ИЗИ и главком ВСУ залужной носят одежду именно этой фирмы, сообщают украинские СМИ.
Денег украины не хватает. Одесский иллюдает нардепт Гончаренко плачется об огромном
дефиците бюджета Миноборона Украины. 430 миллиардов гривен, то есть 11,3 миллиардов долларов,
только по статье «Денежное обеспечение» и это без мобилизации полумиллиона украинцев,
на которую по оценке Зеленского потребуется дополнительно 500 миллиардов гривен.
Запад не спешит наращивать помощь Украине, потому что не верит в роскость незеленского
оплана. Путина атаковать НАТО признает отставной британский полковник Ричард Кэмп на страницах
телеграфов. У статьи «Красноречивый заголовок» уставший Зеленский выглядит слишком слабым,
чтобы добиться победы.
Журнал «Спектейтер» делает логичный вывод.
Выйти на границе 1991 года в СОУ не удастся,
а в Белом доме признают, что деньги на оружие для Киева
закончились еще в прошлом году.
Больше у нас нет денег, чтобы это делать.
Весь мир следит за тем, что мы делаем.
А знаете, кто еще смотрит?
Владимир Путин и председатель Си в Пекине.
Они тоже смотрят, окажутся ли Соединенные Штаты
действительно надёжным союзникам.
Но ещё срочные новости в продолжении темы в ИСО
за прошлый год потеряли более 215 тысяч человек, и 28
тысяч единиц вооружения такие цифры только что озвучил
Шайгу на первом в этом году с электронным совещанием
Минобороны.
Глава ведомства отметила, что армия России сохраняет
стратегическую нюцать его на всей линии фронта.
Шайгу сказал, что Миноборонная прямо сейчас сосредоточит
усилия на снабжении войск, которые участвуют в спецоперации
и анонсировал наращивание серийных поставок в подразделение
беспилотников от сверхмала до тяжелых.
Слушайте.
Группировки российских войск методично снижают
боевой потенциал в ССУ.
За прошедший год потери противника превысили 215 тысяч человек и 28 тысяч единиц вооружения.
Мы сохраняем стратегическую инициативу на всей линии боевого соприкосновения.
Несмотря на истощение людского ресурса, украинских формирований
и отсутствие результатов на поле боя Соединенной Штаты Америки,
хладнокровно пытаются реализовать свои амбиции на мировое лидерство за счет жизни украинцев.
С подачи западных кураторов кейский режим продолжает гнать на убой своих солдат и ищет любые возможности для
восполнения рядов украинской армии. Безусловно, это не изменит ситуацию на линии боевого соприкосновения,
а только затянет военный конфликт. С учетом характера военных угроз и военно-политических рисков
Верховный главнокомадочий поставил перед нами ряд первочередных и системных задач.
Одна из ключевых поддержания на самом высоком уровне
боеготворности ядерной тряды, что обеспечивает стратегический
баланс в мире.
Но еще очень важно движение на участке Федеральной
Трасы М4 Дон в Ростовской области восстановлено.
Автомобильных заторов на дороге больше нет.
Накануне из-за сильнейшего снегопады, за метеля была
Появлено штормовое предупреждение в Ростовской области.
Непогода провела к образованию гигантской пробки на трассе М-4 Дон.
Длина по разным данным, длина пробки достигала 10 километров.
Для застрявших в дороге людей МЧС тут же развернули мобильные пункты обогрева с 983 по 995 километр дороги.
были открыты два пункта временного размещения на 150 человек.
Чтобы как-то нормализовать ситуацию, пришлось даже время наостановить проезд грузовиков и автобусов
на почти 100-километровом участке трассы от Каминска-Шахтинского до города Шахты.
Ну а на севере России это уже трасса М11, Нева.
Накануне произошла массовая авария с участием сразу нескольких десятков машин.
На дороге образовалась пробка, предварительно из-за того, что один из водителей не справился с управлением, врезался в ограждение.
Затор тут же образовался из столкнувшихся фур.
В машину одна за другое, влетали легковушки на скользко-зимние дороги.
Машины не успевали затормозить, многие уходили в заноз, погибли в итоге четыре человека, в том числе ребенок.
Ещё 16 человек пострадали для эвакуации раненых в больнице Великого Новгорода.
Прошлось использовать вертолёты МЧС.
Всего на месте массовой аварии в Новгородской области
ГИБДД оформили 17 ДТП с участием 66 машин.
Сейчас движение на трассе М11 Нева восстановлено,
только что буквально сообщили в региональном интернете.
К моменту прибытия спасателей в ДТП насчитывалось более полусотний машин.
На месте были обнаружены тела четырех погибших.
В их числе мама сгадывала ребенком.
На месте ДТП работают и два вертолета.
Это санавиация, а также авиация управления МЧС-8,
пострадавших уже отправлены в больнице Великого Новгорода.
Эвакуация продолжается.
Четыре состояния тяжелые и, соответственно, два средней тяжести были.
И к жизни что-то угрожает?
Ну, пока, в принципе, со слов медиков нет, будут жить.
Всего травмы различной степени тяжести получили 16 человек.
Виталий Васядкин возвращался вместе с семьей Санкт-Петербурга
домой в Электросталь.
Водитель показывает раскуроченную машину, рассказывает, как после аварии
потерял сознание и благодарит судьбу, что супруга и дети не пострадали.
Машины в Седвире заблокировались.
Удар пришелся в мою водительскую сторону, здесь старший сидел.
Слава богу, вы в сторону не ударил, сзади удар был.
По словам инспекторов ГАИ, все началось с того,
что один из участников дорожного движения на большой скорости
не справился с управлением и врезался в ограждение.
Дорога была очень скользкой.
Великий Новгород и его окрестностей накрыл сильный снегопад.
Следственный комитет уже возбудил уголовное дело
выполнения работы и оказания услуг,
не отвечающих требованиям безопасности.
Ну и только что стало известно, что цена на необходимое для Украины боеприпаса поднялась 5-10 раз.
Странная вилка 5-10 раз.
По сравнению с весной 2022 года заявил начальник штаба вооруженных сил Швеция.
Швеция ранее анонсировала передачу боеприпасов для Украины.
и слова, наверняка можно трактовать, как анонс того, чтобы и припасов будет 5-10 раз меньше,
поль скоро они подорожали 5-10 раз. Также газета Time сообщает, что в этом году
Украина будет дефактор разделена. Территориальные потери Киева станут необратимыми и даже
увеличатся. При этом основной глобальный риск для мира представляет раскол. В США пишут
издание, мы в этой связи вынуждены констатировать, что не воспользовались не разберихой в Пентагоне,
напомню с 28-го, 22-го декабря министра обороны США в больнице, в больнице он до сих пор несколько раз
был без сознания в том смысле, что ему делали операции, подили наркоз. Огромное количество
американских конгрессменов, но в первую очередь, разумеется,
республиканцы заявляют, что если бы Путин узнал, он бы обязательно
атаковал, но то ли Путин не узнал, то ли узнал, но пожалел. Видимо, узнаем мы самое
ближайшее время. Еще из мира большой политики только что стало известно, что
что назначение нового главы правительства Франции откладывается из-за разногласия в команде Макроны.
Здесь мы тоже уже сообщали, Мальчуган, 34-летний красавчик по имени Габриэль, первый открытый гомосексуалист,
должен стать первым открытым гомосексуалистом главой правительства Пятой Республики, но возникли проблемы.
он же работает пока еще министром образования посмотрите какой симпатичный живет с мужчиной и этого не
скрывает от того наверное большие у него перспективы но еще раз повторю новости о том что должны были
объявить назначение в ближайшие дни но возникли проблемы разногласия пожалуйста не писая какие там
могут быть проблемы возникнуть видимо выяснили идеальный кандидат не видимо выяснили то есть
То есть, с одной стороны, все идеально, Гей, но выясни, у него русские корни.
Ну, то есть, папа у него тунистский еврей, а вот, по маме, он русский.
Мало того, выбрал православную религию в свое время.
То есть, представляете, это сочетание какое.
А это уже отекчающее обстоятельство.
Сразу, понимаете ли, возникает вопрос у европейских элит, как же можно.
Человек, причем, я посмотрел родословную маму, да, там...
Вославный русский гей в поглобе правительства Франции?
Ну, в том-то и дело, невозможно, вроде представить.
Там вы что, из древнего рода одесских купцов, там и дворяне, и баронесса,
ну, то есть там много чего намешано в этом плане, так что есть у него проблемы в этом смысле.
Ну, ничего, объявят их украинцами, да и все, в конце концов, не выходили и не из таких ситуаций.
Но факт остается фактом, и, верно, заметили.
То есть человек сделал свою карьеру через постель.
Он, я посмотрел, там встречался с девушкой.
Да не, я заметила это, он сам рассказал в интервью.
То есть вполне нормально себя чувствовал.
Причем открытый гей как он стал.
Перед постельством этим конкретно.
Да, не просто, это же генеральный секретарь Партии Макрона.
То есть вы понимаете, один из там влиятельных...
Лаваева предвыборного штаба.
...влиятельноших людей в этой партии, в этой структуре.
И вот как только он стал встречаться с этим, сразу карьера пошла в гору, сразу министром стал в правительстве.
Вот так во Франции, в современной Европе все это и делается.
Что касается болезни Остина, действительно тут факт пусть выздоравливает.
Ясное дело, что мы не собирались пользоваться этим, но даже если бы знали о том, что он где-то слег в больницу, не собираемся выразиться.
А? Да ну зачем нам ядерные войны, вот это с остином, безостинно, я к чему, к тому, что...
Вы понимаете, сам факт того, что...
Можно было без ядерных войн быстренько вернуть себе в Форд-Рос, ещё раз Байден...
И Аляску, да.
Салеван не знает, Блинки, но ничего не известно.
Причём...
Зачем ядерная война?
Причём...
Причём никто бы и не узнал, что Аляска уже наша, да?
Я к тому, что...
Может, Байдену кто и сообщал, но он тоже этого не знает.
На самом деле, действительно, было бы смешно, если бы не было так грустно от того, что у них там происходит внутри.
Байден официально вступил в предвыборную кампанию, провел первый свой предвыборный митинг.
Я внимательно прочитал, действительно, программная такая речь, чтобы вы не сомневались.
Фамилию Трампа, он там упоминает 44 раза, вы представляете, 44 раза фамилию своего соперника.
не говоря о том, что несколько раз о нем говорит, не упоминая фамилия, то есть знаете,
что он там не упоминает ни разу? Украину. Вот вообще нет такого понятия. Он там про угроза
демократии, там, но вся угроза свойца исключительно к Трампу. А что такое Украина?
Тот же ж вызвал панику вообще спикер-гостей по США тоже на этих выходных, для нас выходных,
Который заявил, что теперь не может быть помощи Украине в том же объеме, как он был в 22-м и 23-м годах.
Вы видели, что началось на Украине, в украинских пабликах, в европейских СМИ, среди адептов украинских.
Министру иностранных дел, Украина Кулебе даже пришлось прибегать к уголовному жаргону.
Он призвал в своё население не кипишевать.
Говорит, кипиш, нам не поможет, чтобы это не значило по-украински.
То есть вы представляете до какого уровня истерика там у них дошла, но в этой связи, конечно, обращает внимание еще и скандал, как они там борются между собой за властью.
Вот вы упомянули скандал с Эпштейном, с пленками Эпштейна и, соответственно, с рассекреченными судебным решением...
Сыскали Трампа, нашли Клинтона.
Нет, так вы понимаете, там нашли массу фамилий.
Причем подтверждают массу судебным решения в России.
Клинтон участвовал в оргиях.
Принц Эндрю участвовал в оргиях и так далее.
Открываю газеты западные после этого.
Всюду Трамп. На первых полосах фотографии Трампа.
Коложи, где Эндрю, Клинтон и Трамп.
Интересно, мне стало полез в эти документы,
которые обнародовали решением судебным.
Действительно, фамилия Трампа упоминается.
Но в каком смысле?
Востоянно следователи спрашивали,
или судебные, точнее, вот эти вот следователи.
А Трамп участвовал? Нет.
А Трамп был в этих сексуальных оргах? Нет.
Понимаете, фамилия упоминается,
но он ни в чем не виновен,
судя по тем, во всяком случае документам,
какие обнародовали.
Но ничего, как действует американская пресса,
ага, фамилия упоминается.
на виду с теми, кто действительно в этом участвует. Вот так примитивно работает, действительно, эта структура.
Так что им сейчас, конечно, не до Украины, это бесит украинца. Вы показали сейчас интервью Зеленского с главредом Эконамиста,
где он, ну, даже она иногда еле сдерживала смех, когда слушала, как он орал на нее, кричал, бил кулаком по столу,
что даже она вынуждена была отметить в этом своем интервью, в публикации.
То есть действительно человек потерял всякое понимание того, как нужно общаться с людьми, нервничал и так далее.
Но самое главное, что он постоянно повторял, причем и в своем новогоднем обращении удумал.
И здесь, что вот те люди, миллионы украинцев, которые сбежали, им придется выбирать между статусом беженца и гражданством Украины.
Паспорт или беженец.
То есть, вот к чему, видимо, готовят украинцев киевский этот самый режим?
Ну и также украинское командование про ту самую мобилизацию.
Сообщила, что действительно придется сделать выбор, либо вы все пойдете на войну,
либо вы на войну не пойдете тогда, украина без вас проиграет,
а те, кто вернуться, вас убьют, ограбят по возвращению и изнасилуют.
Опять-таки это официальное заявление человека,
который отвечает за борьбу с дезинформацией в рамках СНБО,
Совет Национальной безопасности Украины.
Что касается Кулебы, ему тоже был задан вопрос,
если на Украине план Б, коль скоро план А провалился,
Кулебо сказал, плана Б нет, мы до сих пор верен в план А.
Ну и Ники пишут ее, несмотря на то, что американцы не дадут больше денег. Смотрите.
Ники пишут это.
Есть проблемы, их нужно решать. Это касается денег.
Я вижу люди там спрашивают нас о деньгах. Дадут, не дадут.
А как можно выжить без оружия?
А почему вы решили, что не будет оружия?
Украина еще год назад начала процесс сотрудничества оборонных индустрий разных стран.
И мы вывели эту тему наверх.
Оружие не только предоставляют, его еще и производят,
но и предоставление оружия тоже продолжится.
Не нужно впадать в панику.
Через минут вернемся.
Ники пишут.
Но американские сенаторы никак не могут достичь договоренности об охране границ,
который республиканцы увязывают в отделении денег в Украине, пишет АСП.
Агентство отмечает, что разногласия между законодателями только усиливаются,
сенатор республиканец Лангфорд, прямо говорит, что нерешенных вопросов
еще слишком много, но и денег не дажену горизонтия.
Журналисты АСП при этом пишут, что для Байдена вопрос ключевой спонсирования Украины
он ранее отмечал как главный приоритет своей внешней
политики Волстру Джорна при этом, публикует любопытную
графику, которая демонстрирует, как именно меняется отношение
граждан США к поддержке киевского режима.
В начале войны 7% попрошенных считали, что на Украину
уходят слишком много денег.
Сейчас такое мнение разделяют уже треть американцев.
В число тех, кто призывал тратить на режим Зеленского
больше наоборот сократилось два с лишним разом. На этом
фоне моден-дипломусы предупреждают, что в этом году, в 24-м
году, Запад может окончательно бросить в Украину на произволосе
Б.
Всего несколько месяцев назад Запад превозносил
не сгибаемых украинцев, как защитников либеральных
ценностей и свобод. Теперь же западные правительства
начинают сигнализировать о том, что у них кончается
терпение, а также возможность поддерживать Киев военным
и финансовым путями.
Повернуться спиной к украинскому народу так быстро, после
долгих месяцев ожесточенных боев – это пример моральной
несостоятельности и стратегической небрежности.
С павликанской администрацией, которая может вернуться
в Белый Дом через год, станет для Украины слоном
посудной лавки и перекроет американскую помощь.
Евросоюзе тем временем финансовую помощь блокирует
Виктор Орман.
В совокупности все это рисует мрачную картину – неудачное
украинское наступление, тупиковая ситуация на
большей части фронта, возрождение российского
государства и отвлечения внимания Запада. Сегодня Киев находится в гораздо более
мрачном положении, чем в прошлом году.
Ждем при этом Орбана в самое ближайшее время во главе Европарламенты, как только
Шарльм Мишель уйдет на выборы, пожелаем ему удачи. В 24 году председательство
переходит именно к Венгрии.
Ну следует отметить, что, кстати говоря, Шарльм Мишель решил, естественно,
баллотироваться в его парламент. Между прочим, очень интересно будет, соответственно, какая там будет
эта фракция, исходя из того, что будет происходить. Первое, самое важное во Франции является в том,
почему ушла Борн. Они почему-то походят в новый премьер, кстати говоря, там есть много разных
кандидатов, а вот почему она ушла, это очень важно, да, что с точки зрения Макрона. Я напоминаю,
уровень поддержки Борн составлял 23%, соответственно, поддержки Макрон составляет 27%. Это меньше, чем,
соответственно, Байден на данный момент. Эту премьера действующего. Ее, собственно говоря,
подкатил закон об иммиграции, который приходил принимать Франции, причем
конспирироваться с консерваторами, право, радикальными консерваторами, что
соответственно отвратило от них левых. Что за закон? Франция последняя страна
в Европейском Союзе из крупных стран, который уже стачает миграционное
законодательство. Почему это делается, как правильно сказал Макрон, для того, чтобы
перехватить повестку у Липэн? Это дословная цитата в данном случае,
конкретно назвал ее партию, потому что правое составляющее Европейское Союз начинает проветь.
Что, собственно говоря, вынаговалось, в принципе?
К чему это приведет?
Это приводит к тому, что назначение премьер-министр Лево в какую-то толюную степень, естественно, ближе к Лево-Центристам.
Это большая проблема, на самом деле, для его ядерной составляющей с учетом низкого уровня поддержки,
а с учетом еще того, что Лево, как бы, начинает немножко отъезжать,
на этом фоне, как бы, это возникает целый ряд проблем, прежде всего, средств самой Франции.
Франция, напоминаю, что Борн была известна тем, что она проводила законы проекта поперёк
парламента, через, соответственно, свой определенный номер в кондиционный составляющий,
который, кстати говоря, судя по всему, теперь будет социрацией на ее имени, несмотря ни на что.
Вот, поэтому с этой точки зрения, проблема заключается...
В последний раз, за время своего управления, она использовала эту поправку.
Потому что у Макрона нет большинства в нижней палате парламента.
И в этом основная проблема. Проблем заключается в том, что Макрон как бы...
То есть ты принимаешь без голосования те законы, которые тебе нужно принять в обход голосования и демократии?
И потом уходит с двустя трями процентами рейтинга. Вот, естественно, это демократия.
Вот, то есть проблема заключается в этом, проблема заключается в том, что как бы это может привести к очень серьезным...
Это серьезное право давление сейчас идет. И вот это очень большая проблема непосредственно для Макрона,
которую я напоминаю, когда министр образования, в результате всей этой истории ушел министр здравоохранения.
хранение. Ну ладно, тоже все уже забыли. Вот он тоже после этого закона проекта, но важно
другое. Министр образования, между прочим, известен не просто этим, а самое главное его
достижение за последнее время. То, что он делал ограничение на форму. Соответственно, в школах,
я напоминаю, соответственно, код турбусульманских...
У меня мусульманских классов, он запретил ходить с девочком в хиджабах, платьях,
косынках, платах. За что, кстати говоря, подали в суд, в результате там верховный суд
стоял, но смысл заключается в том, что там на человеке, что уже ног, что вся кистория
висит. Может быть, один из самых молодых премьеров. Но проблема заключается в том, что это пока что консерватор не
поддержит, а без поддержки, даже проводя законы проекта поверх парламента, это может прийти к очень серьезным
последствиям. Какие это могут быть последствия? Смотрим 15 января Германии. Я напоминаю, ралиты,
так называемые на Берлин, прюрочно именно к этому времени. Вот, то есть это произойдет,
соответственно, на следующей неделе. Ну, как последующей? Ну, в принципе, да. А что это меняет в глобальном
в этом смысле.
Пойдет Шольц, придет с Божьей помощью товарищ Писториус.
С Божьей помощью?
Очень хорошо, если это злезда ПГ.
Они исходят из того, что с Путинской.
Божьей помощью там ХДС ХСС может прийти только суть всему.
Или АДГ.
Они буквально христианские демократы.
Но проблема заключается в другом.
Проблема заключается в том, что рейтинги, поддержки низкие очень.
Соответственно, это приводит к тому, что происходит даже
в Германии, где очень слабо было фермерство всегда.
в Франции тоже самое. Они, если это полностью устроили давление, более того, часть оппонентов перешли на их сторону, например, тоже от ДГН, например, та же самая ХДС-ХСС,
и это прилегло через последнее время. То, что говорил до этого, что снятие финансирования с АПК-ЛПК приведет последствия, и даже Германия начала переобуваться, переходить в это направление.
Что в результате происходит? В результате у нас Шоть заявляет о том, что финансирование, соответственно, отдельно взятого восточного европейского конфликта происходит в основном за счет Германии
и другим странам Европейского Союза надо как-то поднапрячься,
чтобы замечать объемы, которые есть в Германии.
Это официального цитата.
То есть проблема заключается в том, что финансирования нет.
И в этом основная проблема.
Финанс, экономика будет решать эту историю в крайнем случае на этом направлении.
Важная моя вопрос.
О том, что именно из-за Украины в правительстве Шольца возникли проблемы,
наверное, всем известно.
Но если Шольца идет, придет к власти Писториус.
У Писториуса ровно такая же позиция по Украине,
как и у канцлера Шольца, даже, наверное, более ярко вырос.
Того, чтобы Песториус пришел к кластью, соответственно, в следующем.
Он как самый популярный политик, и я исхожу из опросов.
Как самый популярный политик сидит при статье СДПГ.
В этой партии, да.
А это не самые популярные политики, в Германии, в слову, вообще.
То есть они в три раза проигрывают, соответственно, популярный политиков из других партий.
Так, между прочим, например.
Вот. Поэтому с этой точки зрения, как в вопросах, что это у них выборы скоро.
У них следующий премьер, который придет, он поведет их на выборы СДПГ.
И в этом начинается проблема. Они готовятся к избирательной кампании.
На избирательной кампании связь на фоне женщине, миграционное законодательство,
на фоне соответствия подбирания ресурсов.
Вопросы внешне составляющих становится крайне неважными.
Плюс ко всему, приоритетом, соответственно, это восточную Европу уже давно перестало быть.
У нас, какая основная тема начала того года?
Правильно, Ближний Восток.
Что, соответственно, делал...
Только что стало известно, что пока один был в больнице, я имею в виду Остер.
Ее зам ударил по Ираку.
Это во-первых, а Блинкин опять съездил туда, когда он ездил.
Продолжает он, что тут скоро сейчас будет.
Вот. Там, кстати говоря, очень интересный диалог был.
Кто хочет, может посмотреть, соответственно,
Нитань Яху с представителем Беденых рабских миратов.
Которые сказали, что деньги надо брать.
Попросите деньги у Зеленского. Спросите у него есть.
Ну, они там по-другому сказали, но смысл в другом заключается.
А в том, что...
По-моему, именно так он сказал.
Попросите денег у президента Украины Зеленского.
Ну, хорошо.
Пускай будет в Интернете рейтер.
Тогда речь шла про финансирование березового газа.
Мяще сказал, пуркаин.
Хорошо. Смысл заключается в том, что для Ближнего Востока, для, естественно, мировой вставляющей, это приоритет.
Там останавливается ситуация. Туда, блин, не летает. Он летает, он сначала ездил, соответственно, на границу.
Он в Мексику ездил, теперь он летит на Ближний Восток.
Более того, сейчас уже те самые, естественно, у нас же, я не знаю, на них сначала схлопнулась вниз, отъехал после того, как судовскоравец Китых заявил.
А потом она подросла, брата, чуть она подросла сейчас в суицком канале.
Такая же ситуация, когда там поперёк пролива, стал эвергринт, то есть как бы танкер, танкер контейнеровоз, он тогда был и сейчас остается в принципе.
Сейчас такая же ситуация, то же самое, что перекрыт канал полностью, с этой точки зрения следствия, только на этом цены растут.
Это примерно составляет, что сейчас происходит. Это только Ближний Восток, а сейчас у нас будет Китай, уже посчитано, что это может стоить 10% всего мирового ВВП, если начнётся военный конфликт.
Да, судя по махару, там, конечно же, Китая не наращивает войска на береговой линии,
не собирается никуда сейчас десантироваться. Войны не будет сразу.
Но проблема заключается в том, что даже блокировка Тайвания — это 5% мирового.
Это 5 триллионов долларов. Это больше, чем все конфликты вместе взятые из 2021-го года. Все конфликты.
— Это если верить агентству рейтерс и верить в то, что 13-го числа начнется большая война,
Не очень много признаков указывает на то, что она начнёт.
Это если верить всем сценариям Блумберга, который, естественно, их изложил.
Даже блокировка Тайвания, напоминаю, была частично у нас блокировка Тайвани за последние два года, может привести к 5% потери.
И это очень большая проблема для всех стран.
Даже не война, даже экономическое противостояние будет больше, чем украина.
Кстати, украинское экономическое воздействие, оно находится очень невысоко, ниже Ближнего Востока, конечно же, и ниже, соответственно, Тайвания, естественно.
Поэтому с этой точки зрения, это приоритет №1 Ближний Восток,
приоритет №20 – это Тайвань, поэтому на этом фоне выход из приоритетов.
Вот самая важная ситуация и вот самая важная особенность экономической точки зрения.
И когда у вас ресурс экономически очень ограниченный, вам необходимо расставлять приоритеты.
Через минутку вернемся.
Итак, фермерская забастовка набирает обороты в бельде Увере на акцию протеста против политики Шольц,
прегнали 100 тысяч тректоров. Это не считая фур автобусов самосвалов за рулем, разумеется,
рассерженные граждане, которым нечем порвить детей. В Берлении перед Брандонбурскими воротами на
митинг привезли около 680 автомобилей, тректоров 1800 человек, митингуют в Дрездоне. Фермерские
Протесты переросли в столкновение с полицией.
Ход пошли тупинки, слезоточивый газ.
Уже завтра начнется трехдневная забастовка машиниста.
Судя по всему, железнодорожное движение в Германии тоже станет.
Люба, дорого посмотреть, пожалуйста.
Мы говорите, Томостин был без сознания некоторое время.
А он вообще до этого был в сознании, может быть, когда-то.
Может быть, Шольц у нас в сознании.
Вот у него вся страна сейчас в этих тракторах.
Да, в поступы к Берлину, пожалуйста, в Брандонбургские ворота.
Мне вот все выходные немцы слали ролики, которые они снимали на свои телефоны.
Потому что там все дороги заполнены.
Все, люди просто вот из окошек высовываются и снимают эти трактора.
Вся Германия стоит.
А вот этот, который типа в сознании,
Он заявляет, что им нужно увеличить помощь Украине.
Может, у них там искусственный интеллект или какой-то противоестественный интеллект этим всем руководит все это время.
То есть люди на самом деле не понимают, что происходит.
И действительно, вот вы говорите, придет вместо шольца, например, пистолиус.
И ничего не поменяется.
Помните, как раньше мы все время любили рассуждать на эту тему, что вот стабильность западная.
Западная. Вот у них могут меняться там по имьер и какие-то люди, но на человеке ничего не держится. Система работает.
Вот она система работает. Можно кого угодно оказывается, на кого угодно поменять. Это ничего не решает. Только оказывается, не система работает, а просто приказ из Вашингтона.
Европа должна кормить Украину, то есть не кормить, а убивать тоже самое, и убивать само себя, на радость тому же
самого Вашингтона. Вот и все. И они это спокойно восполняют, ничто не мешает, они ни в чуть, ни капли не
сомневаются. Никакие трактора на улицах ничего не помешают. Вот мы же уже видели довольно большие
за бастовки. Чем кончилось? В той же Франции желтые жилеты и так далее. Опять что-то
переконфигуируют, да, действительно кого-то уберут в отставку и будут дальше все хуже и хуже
жить. Они сейчас опять что-ли заявляют. Как касается конкретно Франции, пенсионная реформа и
вход правительства как раз убрали ее с поста премьер-министра. Да-да-да, вот я говорю поменяют как
А потом, в итоге, кончится все равно тем, что та же самая Франция, та же самая Германия, они также будут идти на дно.
Франция, Франция, Макрон обещал самое ближайшее время назначить Гея, но вот пока какая-то пауза должно было состояться уже 30 минут назад, тишина.
Сразу все и шит, сразу Франция станет все замечательно.
Проблема Европы состоит в том, что они не Путиным помешав, а в том, что они совершают самоубийственную политику и не хотят этого замечать.
Они когда-то перешли на эту самую зеленую энергетику, о которой теперь мало вспоминают, потому что на самом деле топят сейчас углем обычным и не считают этот самый ЦВ-2.
Они отключили себя самих от северных потоков.
А вообще каждая вещь, вот каждая вещь, которая есть, это ж просто материализованная застывшая энергия.
И если у них энергия в несколько раз больше и одна из самых дорогих в мире,
то это всегда будет неконкуентно способное производство.
А если оно неконкуентно способное, то оно будет куда-то убегать.
На огооблагаемая база сокращается, соответственно, не будет от тех самых дотаций фермеров,
не будет в социальную сферу дотаций, еще что-то.
То есть здесь все одно от другого зависит.
та же самая проблема с мигрантами, которые они создали сами,
затаскивая огромное количество так называемой рабочей силы,
но вместе с семьями и так далее ради толерантности, ради всего в итоге,
пособия для этих мигрантов, как немцы сами шутят,
несколько раз превышают зарплаты рабочего, нормального, здорового немца.
И что выгоднее быть мигрантом, так сказать,
где-то там, чем нормальным немцам, которые получают зарплату.
Сами создали эти все перекосы, и когда сейчас пытаются это тронуть,
как-то от этого избавиться, получают опять такие протесты,
только теперь уже с левой стороны, не с правой, а с левой стороны,
не с одной, так и с другой.
Демографическая ситуация, кто ее запустил, кто разрушал семьи,
кто вот этих геев сейчас всех ставит.
Ведь одна же из самых главных проблем Европы,
из-за которой она прошла вообще точку невозврата,
Дело вообще ни в Украине, ни еще к чем-то, в том, что Европа – это гигантское стоящее население, то есть это общество стариков и молодежи, которое нигде не работает, которые продолжают тусоваться там где-то по клубам еще где-то, которые не заводят детей кризис этой самой семьи и они продолжают геев, значит, показывать, разрушают те же самые традиционные ценности, разрушают ту самую семью и что они после этого хотят, чтобы когда-то, вот допустим,
Закончится украинский кризис или еще какой-то. Это как-то решит проблемы в Европе.
Европа приговорена только тем, что она пошла в принципе по неверному пути, когда-то изменила своим, в том числе, христианским кольням.
Не у Меркель, не у Шольца нет детей, про Макрона все тоже есть, но у него вообще же на бабушка. Вернем через минуту.
Топейская часть России пришли ныряющие циклоны, которые вызывают резкую смену погоды, в Москве уже этой ночью,
потеплеет значительно с минус 25 до минус 2, при этом к пятнадцать температура снова опустится до минус 12.
Новогодние каникулы в этом году стали самыми морозными за последние 36 лет, сообщают Гидрометцентр,
но и решился, наконец, один из главных вопросов прошлого года. Малышки панди, которая родилась в московском зоопарке,
выбрали имя. Москвичи проголосовали за то, чтобы медведя назвали Катей. Точнее, Катюша.
Малышку-панду из Московского зоопарка назвали Катюшей. В голосовании на активном граждане
не приняли участие более трехсот восемьдесят тысяч человек. С самого начала из десяти
предложенных имен лидировали три Маша, Момо, от первого слова Москва и Катюша.
В большинством голосов пусть и с небольшим перевесом в 6-процентных пунктов 29% победил вариант Катюша.
